Music] p p p [Music] pom pom pom pom pom pom pom pom p pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam p pam pam pam pam pam pam pam pam Pam Yoshi pam pam pam pam pam pam pam
[Música]
[Music]
[Música]
p Pam p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p bom bom bom bom pom Bom pom pom pom Bom pom p pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
p Pam p p p p p p p p p p p p p p p p p
p p
pam pam pam pam p pam pam pam p Pam p p
p
p
Yi Oh
Yi Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
SP
SP
[Music]
[Música]
Oh
Oh
what we have today family I am what I
lo que tenemos hoy familia Yo es lo que
describe as cinema what we have today in
describo como cine lo que tenemos hoy en
particular is what I describe as
particular es lo que yo describo como
cinema literally Good evening how
cine literalmente Buenas noches qué tal
are you handsome How have you spent the
estáis guapísimo Cómo habéis pasado el
day It's
día Ya jueves eh o sea ya estamos a
already Thursday eh I mean we're almost at the end of the week some curious things have come up in the last few hours there are some things that have happened in the last few hours and well last night we had real cinema on the main channel and Uy on the main channel well on the
Uy en el canal principal bueno en el
main one too on the main one today I
principal también en el principal hoy
had to record a video and I haven't been
tenía que grabar un vídeo y no lo he
able to record it the truth is I haven't had
podido grabar la verdad no me ha dado
time Thursdays are a bit
tiempo los jueves son un poco
complicated for me you know
complicados para mí ya lo sabéis
and and I haven't been able to record on the main one
y y no he podido Grabar en el principal
eh but yesterday we did Yesterday we had a day
eh pero ayer hicimos Ayer tuvimos un día
of shows live both
de de espectáculos en los directos tanto
here with Marina and then at the
aquí con Marina como luego en la
salsería and I have the feeling that today
salsería y me da la sensación de que hoy
also eh today is going to be a day of laughter eh today is going to
también eh hoy va a ser un día de risas
be a good day eh s a
eh hoy va a ser un día bueno eh s del
good one says shishuka no no today we have it's that
bueno dice shishuka no no hoy tenemos es
see you're seeing the title of the
que a ver estáis viendo el título del
live and it's spectacular after
directo y y es espectacular después de
what's happened lately I'm going to comment on
lo acontecido últimamente voy a comentar
a couple of news before the topic okay
un par de noticias antes del tema vale
while people are coming in it's
mientras que va entrando la gente que es
very early okay I'm going to comment on this
muy temprano vale voy a comentar esta
news that Marinilla just sent me
noticia que me acaba de mandar marinilla
our Marinilla I'm sending her a big kiss she
nuestra marinilla le mando un besote que
just sent me this on WhatsApp if
me acaba de mandar esto por WhatsApp si
not I'll cover it with the screen I'll
no lo tapo yo con la pantalla os lo
read it to you okay This one I didn't expect
leo vale Esta sí que no me la esperaba
eh Marina told me the same thing Carlota
eh Marina me ha dicho lo mismo Carlota
corredera is signing for the surprising
corredera ficha por el sorprendente
Spanish television program that
programa de televisión española que
will compete against Friday
competirá contra de viernes
it's the look at the
es el mira que estaban haciendo planes
Spanish television people were making good plans I mean
buenos los de televisión española O sea
yesterday I was talking to Marina
ayer estuve hablando con Marina
precisely one of the things
precisamente uno de los tras que
we talked about was Sálvame not little by
tratamos fue lo de sálvame no poco a
little integrating into Spanish television
poco integrándose en televisión española
in the afternoon it's going to compete against Ana
por la tarde va a competir contra Ana
Rosa and against Os son Solen and yesterday I
Rosa y contra os son solen y ayer os
was telling you that I think they're going to win okay
decía que yo creo que van a ganar vale
evidently the steps they're taking
evidentemente los pasos que están dando
with Broncano now with
con lo de broncano ahora con lo de
Sálvame these are things that they're going to win Well
sálvame son cosas que van a ganar Bueno
this is the one that they're going to lose I mean as I
pues esta es la que van a perder o sea
understand it they will be friendships you
como yo entiendo que serán amistades
know they are things  of contacts are
sabes son cosas de los contactos son
things of friendships the other day I
cosas de las amistades el otro día me
found out that I didn't know that Carlota
enteré que yo no lo sabía que Carlota
Corredera was on
corredera estaba en
a it wasn't on the radio it wasn't also on
una no era en en radio no era también en
the public radio confirm where it
la pública en la radio confirmarme dónde
was against Friday but it's not anymore
era contra de viernes pero ya no es
because Friday is very powerful because There
porque de viernes sea muy potente porque
could be ideas and programs could come out
Podrían haber ideas y podrían salir
that would compete with
programas que hiciera la competencia de
Friday and beat it eh I mean I think
viernes y le ganasen eh o sea yo creo
that those from the TV factory make
que los de la fábrica de la tele hacen
a program against Friday okay And I
un programa contra de viernes vale Y
think that if they take the right steps they
creo que si dan los pasos correctos le
can beat them Of course What happens is
les pueden ganar Claro Lo que pasa que
on what channel no On what channel
en qué cadena no En qué cadena
but but with Carlota Corredera who
pero pero con Carlota corredera que ya
already causes rejection they have tried to
de por sí causa rechazo la han intentado
fit her in a lot of places and no
cuadrar en un montón de sitios y que no
and there's no way I think that this This is
y que no hay manera yo creo que esto
going to be a fiasco okay This is going to
Esto va a ser un pinchazo vale Esto va a
be a fiasco is that Carlota Corredera
ser un pinchazo es que Carlota corredera
something other than being a presenter because
otra cosa que no sea presentadora porque
here what it says now we are going to read a
aquí lo que dice ahora vamos a leer un
little bit of the body of the news that I have not
poco el cuerpo de la noticia que no la
read it completely Spanish National Radio
he leído del todo Radio Nacional
or rather it is Spanish television no
española o sea es televisión española no
Carlota Corredera profile does not mean
Carlota corredera ficha no quiere decir
that she is a presenter Look Carlota
que sea presentadora Mira Carlota
Corredera will reappear on television this
corredera reaparecerá en televisión este
Friday as  collaborator of the
viernes como colaboradora de la mesa de
debate table there it is different if she were a
debate ahí ya es diferente si fuera
presenter puncture okay but well
presentadora pinchazo vale pero bueno
as a collaborator Ah well people
como colaborador Ah pues la gente la la
will be able to see her more or less no they will not like her
podrá ver más o menos no no les caerá
and all that but of course you are not going to stop
bien y demás pero claro no vas a dejar
watching a program if you like it because
de ver un programa si te gusta porque
because this Carlota corredera let's
porque este Carlota corredera vamos a
inform ourselves a little more no the one of
informarnos un poco más no la uno de
Spanish radio television continues to
radio televisión española continúa
receive more and more faces from the
recibiendo a más y más rostros de la
old media set set after the signing of
antigua media set set tras el fichaje de
Alba Carrillo the master Joao well
Alba Carrillo el maestro Joao bueno
jurena would not be from the old media set
jurena no sería de la antigua media set
as such no jurena was a bit of everything
como tal no jurena era un poco de todo
nagore nagore that nagore is big brother
nagore nagore que nagore es gran hermano
nagore nagore is a big sister Well
nagore nagore es una gran hermana Bueno
nagor in Spanish television the thing is that they
pues nagor en televisión española es que
are all contacts eh I mean all these
son contactos todos eh o sea todo estos
are friendships and and and and from your circle not
son amistades y y y y de tu círculo no
from wherever you move it's not
de por donde te muevas no ha llegado el
Carlota corredera's turn of course let's see
turno de Carlota corredera claro a ver
if the woman is having a bad time can't
si la mujer lo está pasando mal no
find work and has these
encuentra trabajo y tiene estas
friendships well in the end they will speak for
amistades pues al final hablarán para
her too of course she will end her
ella también claro que pondrá fin a su
television break this Friday the
descanso televisivo este viernes la
former presenter of salvame will
antigua presentadora de salvame
appear in a space of the Prime Time of
aparecerá en un espacio del Prime Time
the chain  public with which it
de la cadena pública con el que
will compete directly against
competirá directamente contra de
Friday 59 seconds is called the program
viern 59 segundos se llama el programa
with the journalist Gemma Nierga I don't know
con la periodista Gemma nierga no sé
who Gemma Nierga is Who is it let's see if I can
quién es Gemma nierga Quién es a ver si
put a face to it we'll know Who
le pongo cara sabremos Quién
is gma
es gma
nierga [ __ ] Well the truth is I don't
nierga [__] Pues la verdad es que no
eh [ __ ] Well the truth is I don't eh I don't know who she is I don't
eh [__] Pues la verdad es que no eh No
know who she is I haven't seen her
es no sé quién es no la he visto
Uh I don't know Who is she on What program is she on I don't know who she is
Eh no s Quién es en Qué programa est es
you guys
que no sé quién es ustedes la
know her I don't know who she is come on
conocéis es que no sé quién es vamos
here she's on one in
mira aquí está en la un en
lacer but I don't know who she
lacer pero no sé quién
is I don't know who she is really look with
es no sé quién es la verdad mira con
Jorge the awkward moment between Jorge
Jorge el incómodo momento entre Jorge
Javier Vázquez and Gemma Nierga I don't know
Javier Vázquez y Gemma nierga que no sé
who she
quién
is I don't know who she is look on
es no sé quién es mira en televisión
Spanish television also Jorge but I don't know who she
española además Jorge pero no sé quién
is oh
es madre
my goodness well if she's as a collaborator we'll have to
mía bueno si es como colaboradora habrá
watch the
que ver el programa No sé no es que no
program I don't know no it's that I don't know who the presenter is uh years ago she did a program just talk for the sake of talking just talk for the sake of talking if it sounds familiar to me but no I haven't followed it very closely but I don't know who she is a morning program on
no sé quién es un programa matinal en la
Spanish television  Catalonia until a
televisión española Cataluña hasta un
lot of time on onda Cero Well
montón de tiempo en onda Cero Bueno pues
then I can imagine a little bit that she is
entonces me me imagino un poco la que es
like Jorge's style not like
así del palo de Jorge no del palo de
these people's style like these people but I do
esta gente del palo de esta gente pero
n't know I don't know if she is charismatic I don't know if she
no sé no sé si es carismática no sé si
is funny I don't know if people
es divertida no sé si a la gente le
like her it's that I don't know about her the
gusta es que no sé de ella la
truth Christmas holidays a new
verdad vacaciones de Navidad una nueva
date for Mission Ah
fecha de Misión Ah
come back I mean 59 seconds come back what is it I do
regresa o sea 59 segundos regresa que es
n't know what program it is 59 seconds I mean it's
que no sé qué programa es 59 segundos o
a program that already exists it's not
sea es un programa que ya existe no es
a
un programa
new program Spanish television well it's not a
nuevo televisión española sea no es un
new program I thought it was a program that IB brand
nuevo pensaba que era un programa que IB
new to talk it's important to listen
a estrenar hablar es importante Escuchar
even more where something is playing Start
todavía más dnde está sonando algo Pon
the stopwatch everything can be
el cronómetro en marcha todo se puede
said in 59 seconds
decir en 59 segundos
but this is not about gossip you don't
pero es que esto no va de salseo no
know what to do the
sabes que hacer la competencia de
Friday competition has to be about gossip I mean I don't
viernes tiene que ir de salseo O sea no
understand why they say Competition because of
entiendo por qué dicen Competencia por
the time slot but if it's not about the same thing what
el horario pero si no va de lo mismo qué
competition
competencia
is it to compete in your first face to
es para competir en su primer cara a
face against vi but if Chelo García
cara contra vi pero si Chelo García
Cortés also occupy a chair and Boris
Cortés ocupan también una silla y Boris
Oh Boris I love eh Boris I
Ay el Boris me encanta eh Boris me
love  Cristina will fail or Pilar
encanta Cristina fallará o Pilar
eire Bob pop I know what program it is I know
eire Bob pop Ya sé qué programa es Ya sé
what program it is
qué programa es
u
u
bu what's up What's up what's up It's that
bu qué
this is not no competition for
va Es que esto no no es competencia para
Fridays but not for nothing not because it's
de viernes pero no por nada no porque
better let's see it's a program a
sea más bueno a ver es un programa un
little not good in that way yes
poco no bueno de aquella manera sí
Carlota corredera there well look yes they have she they
Carlota corredera ahí pues mira sí la
must have given her a hand and look they have
han la le habrán hechado un cable y mira
found her a job there but I'm
la han encontrado trabajillo ya ahí pero
telling you So no what audience does
ya te digo O sea que no qué audiencia
this have we said 59
tiene esto hemos dicho 59
seconds we are talking about a program
segundos estamos hablando de un programa
that has Hey hey
que tiene Oye oye
listen to me well no good let's see
escúchame bueno no bueno es que vamos a
Yes hey no no no
ver Sí oye no no no
no
no televisión
Spanish television 59 has a 7.9
española 59 tiene un 7,9
eh it has more than but I don't know
eh tiene más que pero es que no sé por
why Here they compare it with everything it's a lie
qué Aquí lo comparan con todo es mentira
If everything is lies in the afternoon I mean
Si todo es mentiras por la tarde o sea
Horizonte yes no Horizonte yes it will be at the
Horizonte sí no Horizonte sí será en la
same time Well but Horizonte is not on
misma hora Bueno pero Horizonte no son
Fridays
los viernes
no Let's see let's see another page
no A ver vamos a ver otra página
the Prime Time of Spanish television is
el Prime Time de televisión española es
minimal it doesn't interest the public Let's see it's
mínimo no interesa al público A ver es
a program a little like that No
un programa un poco de aquella manera No
I don't want to tell you anything that
no quiero yo deciros nada que no os
you don't like a  5%
gusta a ustedes un 5% de cuota de
audience share Let's see, it's a program that
pantalla A ver es un programa de la
David Broncano doesn't promote GMA Nierga,
un David broncano no impulsa gma nierga
of course David Broncano doesn't
claro es que David broncano no
do a program on Friday, of course he doesn't
sea no hace programa el viernes claro no
pull from David Broncano because he doesn't do a
tira de de David broncano porque no hace
program that could still drag a
programa que todavía podría arrastrar un
little bit, well, there it goes, Carlota
poco no Bueno pues ahí va a está Carlota
Corredera, the things
corredera las cosas
that the thing is that I was surprised,
que la cosa es que me ha sorprendido no
I didn't expect it, but it's not that I
me lo esperaba pero es que tampoco
knew that program either, okay. Well,
conocía mucho ese programa vale Bueno
family, eh, today we're going to go directly,
familia eh hoy vamos a ir directamente
directly to, I don't know if you can send me something
directamente a no s que me mandéis algo
that happens, okay. And that we have to
que ocurra vale Y que tengamos que
comment on, we're going to go directly to the heart
comentar vamos a ir directamente al moñe
of these people
de esta gente
because because there are things that we have
porque porque hay cosas que que se nos
left behind and we're going to catch
han quedado atrás y nos vamos a poner al
up, I have to tell you several things. Okay, I
día tengo que deciros varias cosas Vale
have folders prepared with all the
tengo carpetas preparadas con todas las
things, look how much the 19 earn, how
cosas que mira cuánto cobran los 19 cómo
Clara, let's see
Clara a ver
how much they earn 59
cuánto cobran 59
seconds, the salary of, let's see 59 seconds,
segundos el sueldo de a ver 59 segundos
how much do the television commentators earn.
Cuánto cobran los tertulianos de
Tell me, you, Clara and
televisión Dímelo tú Clara y
Lolo, no. Hey, but look, and today he
Lolo no Oye pero mira y día que ha
had Xavier Sardá as a guest, Pepe
tenido de invitado a Xavier sardá a Pepe
Navarro, which is a program that  It's not
Navarro que es un programa que que ni
even talked about on social media, eh, I mean, it
siquiera da que hablar en redes eh o sea
's a prama that's not even
es un prama que ni siquiera
true Macarena, I'm going to put it on
verdad Macarena lo voy a poner en
Twitter, come on, I'm going to put it on Twitter. Oh, on
Twitter venga va lo voy a poner en
Twitter, on WhatsApp, you
Twitter Uy en Twitter en WhatsApp
're all in the
estáis todas en el grupo de
WhatsApp group. You're all in the WhatsApp group. I'm
WhatsApp estáis todas en el grupo de
asking. It's in the WhatsApp group that I
pregunto es que en el grupo de WhatsApp
always
siempre
notify. You saw the bizum with the exclusive about
aviso viste el bizum con la exclusiva de
the box. What Chari, bizum is waiting for. Look, you
la caja el qué Chari bizum espera Mira
already know that on
es que ya sabéis que las tardes de los
Thursday afternoons I'm usually quite busy
jueves suelo estar bastante liete
with the
con el
boy, but but but but but
chico pero pero pero pero
I don't have any new bison.
pero yo no tengo ningún bison nuevo
Chari, I don't know if you sent it to me or
Chari no sé si me la has mandado a mí o
to ar de
a ar de
Troya, the one from Troya, of course, is now
Troya que el de Troya claro ahora me
competing with me with the box, how much he
hace competencia con la caja como le
needs it in the
hace falta en la
money, says Laura. Thanks for letting you know on
pasta dice Laura Gracias por avisar por
WhatsApp, yes, eh. Hey, I
el WhatsApp pues sí eh Oye lo del
have to take the WhatsApp thing as something
WhatsApp lo tengo que tomar como algo
mandatory. We didn't find out
obligatorio no os enterábamos
on YouTube. The notifications aren't coming. You
por YouTube no llegan las notificaciones
know what's going on, Laura? I upload so much
sabes qué pasa Laura que subo tanto
content. Look, more people are coming in
contenido Mira está entrando más gente
now that I've said it on WhatsApp. I
ahora que lo he dicho por WhatsApp que
upload so much, I upload so much content that in the
subo tanto subo tanto contenido que al
end, well, it would drive you all crazy if
final pues os volvería loco si os sonase
all the notifications for everything sounded.
todas las notificaciones de todo daros
realize that we upload four extracts
cuenta que subimos que cuatro extractos
a day videos sometimes from the
al día vídeos algunas veces desde el
mobile short
móvil short
direct There are a lot of things, I mean if your
directos Son son muchas cosas o sea si
phone rang with everything you would send me
os sonase el móvil con todo me mandarías
to hell a bit and those of me who followed the
un poco al [__] y ya los que seguí los
three channels I won't even tell you No, I mean
tres canales ya ni te cuento No o sea
because in itself a channel would be a bit
porque ya de por sí un canal sería
boring so put it again about
pesadito pues ponlo otra vez lo de
WhatsApp Macarena well let's see Lina see
WhatsApp Macarena bueno a ver Lina a ver
if you can because it's there Lina see if you
si podéis que está por ahí Lina a ver si
can put the WhatsApp link so that
podéis poner el enlace de WhatsApp para
people who are not in it can get in
que la gente que no esté dentro se meta
please man my tesa just released
porfa hombre mi tesa acaba de estrenar
tesa today's objective today the objective
tesa el objetivo de hoy hoy el objetivo
that I have set is going to be dedicated To
que he puesto se lo vamos a dedicar Al
poor ard de Troya okay And this is not
pobre ard de Troya vale Y esto no es
this is not irony or joking or anything like
esto no es ironía ni cachondeo ni nada
that ard de Troya is going through
por el estilo ard de Troya está pasando
a bad time he has seen himself
por un mal momento se ha visto en la
forced to open a box to
obligación de de abrir una caja para
ask for 10000 turkeys he asks not 1500 pavet
pedir 10000 pavos pide no 1500 pavet
because he is feeling overwhelmed okay And
porque se está viendo agobiado vale Y
today you are going to find out why and and we
hoy os vais a enterar el Por qué y y
are going to comment Then something else that
vamos a comentar Ya luego otra cosa que
you see right  or no eh that he opens
ustedes veáis justo o no eh que él abra
a box the box has been going on 24 hours and in the
una caja la caja lleva 24 horas y en las
first 24 hours they haven't given him anything
primeras 24 horas no le han dado nada
yet okay but they're sure to
todavía vale pero seguro que le
give it to him they're going to give it to him okay let's see
dan seguro que le van a dar vale a ver
he asked for a K I don't know how much he
él ha pedido una K no sé cuánto ha
asked for because I think 1000000 € he
pedido porque creo que 1000000 € ha
asked for to start he asked for 10000 eur
pedido para empezar ha pedido 10000 eur
to start Look Milina over there she's
para empezar Mira milina por ahí os está
putting the WhatsApp group for you
poniendo el grupo de WhatsApp vale
okay run look there you have it quick quick quick quick
corred mira por ahí lo tenéis rápido
Quick those of you who are not
rápido rápido Rápido los que no estéis
in the WhatsApp group okay
dentro del grupo de WhatsApp vale grupo
organized WhatsApp group also eh
organizado de WhatsApp además eh
organized WhatsApp group now they ask for just to
grupo organizado de WhatsApp ahora piden
ask Ana Josefina I don't know what you think
por pedir Ana Josefina no sé qué pensáis
when we get to the moment we can give our opinions in
cuando lleguemos al momento opinamos en
depth okay but I think it's good that
profundidad vale pero yo veo bien que la
people ask I mean it doesn't seem bad to me
gente pida o sea a mí no me parece mal
everyone is free to ask for whatever they
cada uno es libre de pedir lo que
want I mean I have asked here I am
queramos o sea yo he pedido aquí yo soy
very demanding I am me What happens is that you have me
muy pedigüeño yo soy a mí Lo que pasa es
very spoiled You know You
que me tenéis muy mimado Sabes Me
love me very much And then suddenly Well oh I do
queréis mucho Y entonces de repente Pues
n't know what I don't know how much no but man I
ay no sé qué no sé cuánto no pero hombre
try to make it be for more or less things
intento que sea por cosas más o menos
justified you know
justificadas sabes
what I'm telling you, I mean, I've
eh qué te digo yo o sea yo lo de la caja
already explained this about my box on many
mía ya lo he explicado en un montón de
occasions, no, I'm not asking for a
ocasiones yo no no estoy pidiendo una
box to buy a car, I'll already buy the car
caja para comprarme un coche el coche ya
with the good visits we
me lo compro con las buenas visitas que
get, the good members we have,
tenemos los buenos miembros que tenemos
no, it's not like I
no
bought a
e que tampoco es que me haya comprado un
Ferrari, I have a used car that's
Ferrari tengo un coche de ocasión que
good, you've already seen it, no
que está bien ya lo habéis visto no
vacations, let's see, I don't think I'm a
vacaciones a ver yo creo que no soy un
playboy, I don't know, eh, hey, there are a lot of
vividor yo no sé eh Oye es que hay mucha
people who start telling me Javi, let's
gente que se pone a decirme el Javi es
see, I'm going on vacation
vamos a ver yo me voy de vacaciones
just like everyone else is going, I think
igual que os vais todo el mundo yo creo
maybe I'll go on a long weekend with my
que a lo mejor me voy un puente con mi
mom, maybe I'll go to Jaén or
moé a lo mejor me voy all a Jaén o a
Córdoba, that's not something that's worth
Córdoba que eso no es una cosa que valga
money Manuela, what a beautiful name
dinero Manuela Qué nombre tan bonito
you have, really, eh, I love you Manuela,
tienes la verdad eh Me encanta Manuela
if I had another daughter, what's up, handsome, sir, a
Si tuviera otra hija Qué pasa guap simo
hug, I love you very much, Manuela, if I had another daughter, I would
un abrazo quiero mucho Manuela Si
name her Manuela for
tuviera otra hija le pondría Manuela por
you, I would name her Manuela for you, I would name her Manuela, I would name her
ti se lo pondría por ti Manuela lo
Manuela, I love it, it's a
pondría por ti Manuela me encanta es un
beautiful name and Lola too, Lola is
nombre precioso y Lola también Lola es
very pretty too, eh  Let's see,
muy bonito también eh A ver
what these people put on me to
em eso que a mí me ponen esta gente para
try to stop people from donating to me, they
intentar que la gente no me donen se
start telling me how about operations,
ponen a decirme como para operaciones
operations for vacations, it
para operaciones para vacaciones es como
seems like every weekend I have
parece que yo cada fin de semana me
operations, every weekend I go on a
opero cada fin de semana me voy de viaje
cruise and it's like, let's see, I think I think
de crucero y es como a ver Creo que creo
that this
que en el
year, I don't know if I've gone on a little trip,
año no sé si me he ido de de viajecito
better apart from Fran's thing, which was
mejor quitando lo de Fran que fue
obviously work, no, that more or
trabajo evidentemente no que eso más o
less compensates for with the content for a
menos con el contenido se compensa un
moment because I'm listening to something
momento porque estoy escuchando una cosa
and I'm going to tell Lorena to turn down the
y le voy decir Lorena que baje la que
sound, what trip I took this
sonido qué viaje he hecho yo este
year, what trip I took last year, I mean like
año qué viaje he hecho yo el año pasado
everyone else, not on vacation and so on, and I
o sea como todo el mundo no vacaciones y
think I don't think I'm not, you
demás y y creo que no creo que no soy
know, and then about the operations,
sabes y luego lo de las operaciones
gentlemen, it seems that I'm the one who's Rocal, I mean it seems that I'm the one who's
señores que es que parece que soy yo la
Rocal when you hear that today we're going to
rocal cuando tú escuchas que hoy vamos a
see some excerpts where they talk about
ver algunos extractos donde hablan de
this, eh, I don't know what the sound is, Lili, okay, it
esto eh No sé cuel el sonido Lili vale
's not that the child is, I don't know what he
No es que el niño está No sé lo que
has, has happened there with the board,
tiene ha pasado por ahí con la tabla
everything,
todo
listen to me exactly, Tesa, but it's that
escúchame exactamente tesa pero es que
here we're going to see today  abos where these
aquí vamos a ver hoy abos donde esta
people say something like Yeah well you
gente dicen algo así como Sí pues le
give him some [ __ ] for operations you're
dais algui indilla para operaciones sois
stupid and it's like for operations But
tonta y es como para operaciones Pero
what operations should I do
qué operaciones me hago yo
damn your dog really had a good
[__] tu perro sí que se pegó un buen
trip with the joint Hey Carlos
viaje con el porro Oye carlas
poor thing says Cristi you've taken all the
pobrecillo dice Cristi has hecho los
trips you want and that's it but
viajes que te ha d la gana y punto pero
Cristi it's that she hasn't even taken
Cristi es que ni siquiera ha hecho
many trips I mean yeah I don't I Of
muchos viajes O sea si es que yo no yo
course you can have sex and you can
Claro tú tú puedes [__] y te puedes
complain about someone no Or you can
quejar de alguien no O puedes
e well complain you can't complain
e bueno quejarte tú no te puedes quejar
about anyone that does what they want with their
de nadie que a lo que quiera con su
job you know but mm the truth is I do
trabajo sabes pero mm es que en realidad
n't know I'm going to travel on vacation
no sé yo me voy de viajar de vacaciones
more or less like the two of you go not
más o menos como os vais todos dos no
when a long weekend comes Maybe do
cuando llega un puente A lo mejor hacer
something with my wife if I can
alguna cosilla con la parienta si puedo
leave the kids with my father at the end
dejarle los niños a mi padre el de fin
of the year I always no always try at the end
de año siempre no siempre intento en fin
of the year to get out of the way then in the
de año quitarme en medio luego en
summer in the summer a vacation
veranito en veranito unas vacaciones
like everyone else no but maybe I'll
como todo el mundo no pero que a lo
go away for a week or five days and
mejor me voy una semana o cinco días y
then another five days something like that you
luego otros cinco días alguna cosa así
know but something very normal I mean and
sabes pero algo muy normal o sea y
apart from that I'm  hold on eh I mean I'm
aparte es que yo soy agarrate eh o sea
not I'm not much of a spender
no soy yo de no soy yo muy de derrochar
and then but the thing about operations is
y luego pero el tema de las operaciones
not that I find it funny because it
ya no es que me haga gracia porque
seems like I'm mortgaged with
parece que que estoy hipotecado con las
operations but because it seems like I'm
operaciones sino porque parece que me
doing something damn it's that anyone who
hago algo [__] es que cualquiera que me
anyone who sees me says this guy
cualquiera que me vea dice este tío no
isn't real You're going to hear it later no
es de verdad lo Vais a escuchar luego no
and it's like gentlemen what I did
y es como señores que yo lo que me hice
was I removed a little bit of fat from my
fue que me quité un poquito de grasa de
eyelids and I put in hair the
los párpados y que me puse pelo en el
moment I saw myself a little bit of entry that's it I have
momento que me vi un poquito de entrada
n't done anything else
ya está no me he hecho más nada
eh I mean I haven't done anything eh No
eh o sea que no me he hecho nada eh No
no for operations for operations it's
no para operaciones para operaciones es
like surgery my
como operación
nose was operated on because I had
la nariz me la operé porque la nariz me
surgery on my nose because I couldn't breathe well I did
la operé porque es que no respiraba bien
n't even have a sense of smell And that no that didn't
no tenía ni olfato Y eso no eso no me
cost me money that's what I have the
costó dinero eso eso yo tengo el el
doctor passes it on I recommend in fact to
médico lo pasa os recomiendo de hecho a
all of you that you do it if not if you don't have a
todos que lo hagáis si no si no tenéis
sense of smell and you have a crooked septum What
olfato y tenéis el tabique torcido Lo
happens is that luckily
que pasa que por suerte el
Juan masa the ENT who
el Juan masa el otorrino que es el que
operated on me Okay so it is  trusted is a
me operó Vale pues es de confianza es un
trusted friend and and and he wanted to
amigo de confianza y y y él me quiso
do me the favor of giving me a little touch
hacerme el favor de pegarme un toquecito
of my nonsense that I look at myself in
de las tonterías mías que yo me miro en
the mirror but that I don't it's that
el espejo pero que yo no me es que
anyone Speaks and says no you haven't done your
cualquiera Habla dice no no te has hecho
nose you've done your eyes you've done your
la nariz te has hecho los ojos te has
cheekbones you've done your
hecho los pómulos te has hecho la
chin you've done your
barbilla te has hecho el
chin says Dominick and keeps breathing
mentón dice dominick y sigu respirando
bad What's up Dominique not at all listen to me
mal Qué va Dominique para nada escúchame
two or three years ago listen to
hace dos años o
me two or three years ago but anyway
tres escúchame hace dos años o tres pero
here the guy is asking for
bueno que aquí el prenda está pidiendo
money for a complaint that is a lie
pasta por una denuncia que es mentira
that he hasn't gotten anything okay the
que no le ha llegado a nada vale lo
first thing is that it is very strong and there is
primero es que es muy fuerte y se habla
little talk that they have deservedly reported him
poco de que la han denunciado
okay well deserved Okay and and
vale merecidísimo
now he is asking for the minimum but no it's not that I
y y ahora está pidiendo la mínima pero
ask but you can you
no no es que pida sino que tú puedes tú
can ask I mean all of us youtubers
puedes pedir o sea todos los youtubers
live off what people support us eh
vivimos de lo que la gente nos apoya eh
all all of the Super chat the
todos todos de los Super chat los
members the visus the these things okay
miembros los visus los estas cosas vale
but H IB auron Play everyone
pero H IB auron Play todo el mundo
receives donations okay the subject It's that
recibe donaciones vale el tema Es que
yesterday he was criticizing me for making
ayer estaba criticándome a mí por hacer
the box so you  you start criticizing
la caja entonces tú te pones a criticar
the
la
box you start criticizing the box without
caja te pones a criticar la caja sin
shame and you do one when you've
vergüenza y te haces una cuando has
seen that you know when you know when
visto que sabes cuando sabes cuando
show us the before and after of the torch
enséñanos el antes y después de la tocha
well I have to make a video Im nasio
pues tengo que hacer un vídeo Im nasio
But well you can see it in any
Pero bueno lo podéis ver en cualquier
video but come on the nose is a little friend
vídeo pero vamos la nariz es una amigita
here that I saw myself as
aquí que yo me veía
a murderer but nothing come on In fact here it
un asesino pero nada vamos De hecho aquí
is but not to m a tien how
está pero no a m a tien que cómo te
dare you ask for money If you win 15k from
atreves a pedir dinero Si ganas 15k al
Miss Javi impressive This is your idol
Miss Javi imprecionante Este es tu ídolo
kiss a kiss Vero
beso un beso Vero
15k
15k
15k here in Spain you cannot collect
15k aquí en España tú no puedes cobrar
15k not even for fun if you collect 15k half
15k ni de coña si tú cobras 15k la mitad
of the K at the moment the
de momento de las K se la lleva el
government takes it Pedro Sánchez takes it who
gobierno se la lleva Pedro Sánchez que
has to give his brother a little position
le tiene que poner un puestecito al
so that he can then pay taxes in
hermano para que luego lo tribute en
Portugal and then take away all the
Portugal y y luego quítale pues toda la
people who work 15k
gente que trabaje 15k
illiterate well I would like to hear
analfabeto pues me gustaría escuchar
his little friends who have
ahora a sus amiguitos que tanto han
said so much about you we're going to see it Silvia we're
dicho de ti lo vamos a ver Silvia lo
going to see it tonight that's why I
vamos a ver hoy esta noche por eso os he
told you that today  it's going to be a movie the live is going to be
dicho que hoy va a ser cine el directo
entertaining But first I wanted to
va a estar entretenido Pero antes quería
tell you something First I wanted to
comentaros una cosa Antes quería
tell you something Lili I don't know if
comentaros una cosa Lili no sé si está
Mirili is around I forgot if you
mirili por ahí que se me ha olvidado si
could prepare that insult compilation for me from
me puedes preparar el recopilatorio ese
the little mouth of Troy I do
de insulto de la boquita de de Troya que
n't know if it was on
no sé si estaba en el Twitter
your Twitter okay I think we've got it back I
tuyo vale creo que la hemos recuperado
think we've got it back thank goodness
creo que la hemos recuperado menos mal
oh thank goodness it's that I don't know why
ole menos mal es que no sé por qué
Uh well yes I know why it's that I have to I have to
Eh bueno sí sé por qué es que tengo
configure a
que tengo que configurar una
little thing Use the 15k to pay for the internet it's
cosilla Usa los 15k para pagar internet
also true what I
también es verdad es que lo que os he
told you I'm a bit tightfisted and I don't pay for
dicho soy un poco agarrado y y no pago
the internet or the electricity that we've
ni el internet ni ni la luz que se nos
lost the bad thing is the hits I give
ido lo malo son las hostias que le pego
the PC eh Let's see I don't know why the chat doesn't work
al PC eh A ver no sé por qué no salta el
okay But I like that we've I
vale Pero me gusta que
like that we've got
hemos me gusta que que hemos recuperado
the live show back okay I like that we've got
el directo vale me gusta que hemos
the live show back and that it wasn't
recuperado el directo y que no ha sido
necessary to start a new one okay I
necesario empezar uno nuevo vale eso me
like that I liked that I
gusta eso me ha
liked that I liked that
gustado eso me ha gustado eso me ha
Look we've got the chat back
gustado Mira ya recuperamos el chat por
there we just need to get the
ahí solamente falta recuperar las
alerts back okay we
alertas vale las
got them back and I like it because  man
recuperamos y me gusta porque hombre
we had the objective there we already have the
teníamos ahí el objetivo tenemos ya la
people and then
gente y entonces
Cool Andalusian with Catalan manias Hey
Guay andaluz con manías catalan Oye
Laura thanks tesas Yes yes I'll pay I
Laura gracias tesas Sí sí lo pagaré os
promise I'll pay for WiFi okay
prometo que lo pagaré para WiFi vale
Well I think more or less the people
Bueno creo que más o menos la gente nos
have left us the people have waited for us and we
ha ido la gente nos ha esperado y
are back here okay what I
estamos aquí de vuelta vale lo
said it turns out that before starting with
dicho resulta que antes de comenzar con
today's topics okay what's going on going on The
los temas de hoy vale que que va va Lo
brutal e chosi thing we're going to see it we're going to see it we're going to see it we're going to
del e chosi brutal lo vamos a ver lo
see it too I'm going to put it
ver también lo vo lo voy a poner
guys I was walking by here I'm going
chavales venía paseando por aquí lo voy
to put it at the end of the to okay the e
a poner al final del to vale lo del e
chochi thing we're going to put it at the end of the top
chochi lo vamos a poner al final del top
okay And then the kids too eh
vale Y luego la chavalería también eh
before starting with today's topics I
antes de comenzar con los temas de hoy
had to tell you a couple of things and and
tenía que deciros un par de cositas y y
I don't say this as if I'm serious I
yo no esto no lo digo como de verdad O
mean I've already been telling you the
sea ya os lo he estado diciendo los días
previous days I don't want to say this as a
anteriores esto no lo quiero decir como
victim or anything eh I mean I
victimismo ni ni nada eh o sea esto lo
say this as e as
digo como e
something that you who are here
como cosa que ustedes que estáis aquí
every day with me No well you value
todos los días conmigo No pues valoráis
and tell me How do you feel okay but they are
y me decís Cómo os sentís vale pero son
things that you  you are living
cosas que ustedes estáis viviendo
with me day to day okay so this is so that it ca
conmigo el día a día vale o sea esto
n't be said that it's that I don't know
para que no se diga que es que yo no sé
what no no no these are things that you
qué no no no esto son cosas que ustedes
are living day to day
vais viviendo el día a día
with me
conmigo
okay for now a good one is that you already have
vale de momento una buena es que
available again you already
e ya tenéis disponible de nuevo ya
have back this live that the
tenéis de vuelta este directo que el
other day these people reported I don't know
otro día reportaron esta gente yo no sé
who of them reported it okay but you
quién de ellos lo reportó vale pero ya
know that well in one of the last
sabéis que bueno en uno de los últimos
live shows I was telling you I was
directos os estuve diciendo os estuve
announcing well the usual not every
anunciando pues lo de siempre no cada
every week every day we have a
cada semana cada día tenemos un strike
new strike every day we have new twists
nuevo cada día tenemos twist nuevos
thrown every day we have a
tirados cada día tenemos una una cosa
new thing a new demand a new thing
nueva una demanda nueva una cosa nueva
okay Well so it's one of the last
vale Bueno pues es uno de los últimos
days one of the news that I gave you
días una de las noticias que que os di
okay uh was that this live show that you are
vale eh era que este directo que estáis
seeing on screen which if I'm not mistaken
viendo en pantalla que si no me equivoco
was the first one in which we promoted
fue el primero en el que promocionamos
the box that by the way has been
la caja que por cierto se me ha
unlocked the box has been unfixed
desbloqueado se me ha des fijado la caja
with the fall Lili can you finally put it eem
con la caída Lili la puedes poner por
Well this live show was blocked
eem Pues que este directo lo bloquearon
uh Juanjo gave the idea to Tania and
eh Juanjo le dio la idea a Tania y a
these people to this group that there is a
esta gente a este grupo de que existe un
report that  you can put so that they
reporte que tú puedes poner para que te
block you I don't know what with a
bloqueen no sé qué con un cartelito de
defamation sign and these people from time to time
difamación y esta gente de vez en cuando
well from time to time I imagine that
bueno de vez en cuando yo me imagino que
every day they will try to do it they will
todos los días intentarán hacerlo
try to do it they will try to get
intentarán hacerlo intentará te sale
fixed tesa it doesn't work for me I think
fijada tesa a mí no me sale Yo creo que
maybe it comes out to those who
a lo mejor sale a los que
were Take care Javi this is an anything
estabais Cuídate Javi esto es un todo
goes Well then they blocked the live and that's it I
vale Bueno pues bloquearon el directo y
spoke to YouTube and the
ya está hablé con YouTube y en el
moment I wrote to YouTube and I
momento que le escribí a YouTube y le
said Hey man, the usual thing okay And that's it, I mean
dije Oye tío lo de siempre vale Y ya
YouTube put it on me as
está o sea YouTube me lo puso como
always and that's it, the usual thing okay without
siempre y ya está lo de siempre vale sin
further ado look look he asks for money for his trial
más mira mira pide dinero para su juicio
and he who has been messing with everyone for years
y él que lleva años metiéndose con todos
insulting everyone especially
insultando a todos sobre todo con
women who applaud him
mujeres que lo aplauden
and starts crying his eyes out Okay the
e a llorar a la llorería Vale en el
moment I spoke to
momento que hable con
YouTube again here is that these things
YouTube otra vez aquí es que estas cosas
you know what they do these things in the end
sabéis lo que hacen estas cosas al final
what it does I gain more confidence
lo que hace Es que yo coja más confianza
with the support people from Youtube,
con la gente de soporte de Youtube de
Twitter, tiktok everywhere You know
Twitter de tiktok de todos lados Sabes
why it's that they already know me from Pesado and they
porque es que ya de Pesado me conocen y
see me appear there Okay then
me ven aparecer por allí Vale entonces
if you see  okay if you want And if you feel like it's
si veis a bien si queréis Y si os apete
just worth it to give it another
vale solamente para volver a darle una
visit or to position it if
visi tilla o para posicionarlo si
you want to stop by there put a super
queréis pasaros por allí poner un super
Thank you there so that they appear
Gracias por ahí para que aparezcan
highlighted below no I mean basically it
destacados en abajo no O sea básicamente
was a live that they were blocking me
era un directo que me estaban bloqueando
because there we had the thing with the box and they don't
porque ahí teníamos lo de la caja y no
want people to find out about the
quieren que se entere la gente de lo de
box and so they blocked it okay that way
la caja y entonces lo bloquearon vale
then uh last night when I
eso por ahí luego eh anoche cuando
finished the live on the main Channel
terminé el directo del Canal principal
again with the main channel
de otra vez con el canal principal
when I finished the live of the
cuando terminé el directo del de la
salsería Well I got an email okay I
salsería Pues me llegó un email vale me
got an email that warned me that
llegó un email que me avisaba de que el
Mr. Planas was trying to
señor planas estaba intentando
report me for
reportarme por
copyright for copyright okay the game
copyright por copyright vale el game
over of the main Channel So yesterday Joan
over del Canal principal O sea ayer Joan
Planas seeing that we had a strike with the
planas viendo que teníamos un strike con
thing with Ricky Eddie Okay so
lo de con lo de Ricky Eddie Vale pues
yesterday Joan Planas one more day of his life
ayer Joan planas un día más de su vida
with Javi Oliveira and yesterday what he did
con con Javi oliveira y ayer lo que hizo
was since he couldn't handle the game over
fue ya que no podía con el gameover
because for example people like Karime
porque por ejemplo gente como Karime
are sharing the game over every day
está todos los días compartiendo el game
sharing the game over okay Uh
over compartiendo el gameover vale Eh
well he got fraudulent tisima that  uh
pues é cogió fraudulent tisima eso eh o
so he reported some photos from his social networks
sea unas fotos de sus redes sociales las
for copyright He wrote a
reportó por copyright Le escribió un
text to YouTube saying no it's that they are
texto a YouTube diciéndole no es que son
photos protected by copyright
fotos protegidas por derechos de autor
photos of him doing stupid things not like
fotos de él haciendo tonterías no en
Well then he went to try to throw
plan Bueno pues se fue a intentar tirar
the game over because that's why
el game over por por eso
dude So what they're trying to
tío O sea que lo que están intentando
do is family and I'm telling you okay
hacer es familia y ya os lo digo yo vale
what they're trying to do is Yes or
lo que están intentando hacer es Sí o
yes let's go they've already told him Look they just just
sí vamos ellos ya le han dicho Mira
gave the box to someone I have to
acaban de acaban de dar la caja a un
appear there on the chat
tengo que aparecer por allí por el chat
to tell him Hey look today they
para decirle Oye mira que hoy me han
blocked me This video these creatures
bloqueado Este vídeo estas criaturas
also realize that they know who
además daros cuenta que ellos saben
reports Who they are and everything that
quién reporta Quiénes son y todo lo que
happens Because they also start to
pasa Porque también se ponen a a
bother them okay and Well but
molestarles a a ellos vale e Bueno pero
just to tell you what happens
simplemente para contaros lo que pasa
okay yesterday yesterday YouTube sent me an email that
vale ayer ayer me manda un email YouTube
Joan Planas is throwing
de que de que Joan planas está tirando
me away has tried okay that YouTube
meterme un ha intentado vale que YouTube
told him that it's not worth it but that
se lo le ha dicho que no vale pero que
Joan Planas has tried to Give me a
Joan planas ha intentado Ponerme un
strike in the game
strike en el game
okay this time not for
vale en esta ocasión no por clips de
video clips but not to a he
vídeo pero no a
even stuttered he said at the time that the
a hasta tartaja dijo en su día que el
problem with I is that it seemed that  he would be
problema de I es que parecía que tendría
worth it he ruined his career and
valía él solo echó a perder su carrera y
insisted on blaming you but I don't know why he
se empeñó en culparte pero no sé por qué
blames me because he's fought with a
me culpa porque se ha peleado con un
lot of people Uh I mean he was fighting
montón de gente Eh o sea se iba peleando
one on one with everything with Tania he hasn't
uno con uno con todo con Tania no se ha
fought with Tania yet and whoever
peleado con Tania todavía y el que
knows the story and knows the story
conozca la historia y Sepa la historia
with Tania he hasn't fought being Tania
con Tania no se ha peleado siendo Tania
the profile that with Tania he hasn't fought
el perfil que con Tania no se ha peleado
because he uses her and they have her there as if she
porque la utiliza y la tienen ahí como
were the camicas who says everything
para que sea la camicas que dice todo
[ __ ] [ __ ] Javi Diego arrabal messed
[__] [__] Javi Diego arrabal se metió
with your box and what did Miriana say And what did she
con tu caja y qué dijo miriana Y qué
say
dijo
Tell me oh my God but
Cuéntame vaya por Dios pero
well he tried to take it down because of copyright
bueno ha intentado tirarlo por copyright
YouTube doesn't YouTube doesn't YouTube hasn't
YouTube no le YouTube no le YouTube no
accepted it on this occasion but I
se lo ha aceptado en esta ocasión pero
tell you that I don't rule out that one
ya os digo yo que no os descarto que un
day I come in with the channels down and all
día entre con los canales tirados y todo
that because they are determined that they
eso porque están empeñados en que me
want to close my channel okay to
quieren cerrar el canal vale para para
fight this well we have the
combatir esto pues tenemos lo de la caja
open box okay then we have several things
abierta vale luego tenemos varias cosas
to discuss we have several things to
que comentar tenemos varias cosas que
discuss but everyone was afraid of him and you
comentar pero todos le tenían miedo y tú
stood up to him And that's what it is but it
le plantaste caraa Y eso es lo que le
is  it's not about them being
pero es que no se trata de que tengan
afraid or not being afraid of him or whatever it
miedo o no le tengan miedo o lo que sea
's very simple m when that sentence comes out
es muy sencillo m cuando sale esa
of the provincial court with
sentencia de la audiencia provincial con
which well, there will be people who are
la que bueno pues Habrá gente que esté
more or less in agreement okay
más o menos de acuerdo vale
okay with Tania the same thing is going to happen with
vale con Tania va a pasar lo mismo con
the mess drawer with Tania it's going to be a
el cajón desastre con Tania va a ser
show that when they fight what happens is that with
show eso cuando se pelee lo pasa que con
Tania they are putting up with it because they use her
Tania van aguantando porque la utilizan
for that and well the girls as there are
para eso y bueno las chicas como hay
but she left fighting with everyone with everyone with
pero se fue peleando con todos con todos
everything utbh David Santo jandro everyone everyone
con todo utbh David Santo jandro todos
one by one
todos uno a uno
everyone but it's not that man but what I'm
todos pero no es eso tío sino lo de es
telling you I mean a video bothers you
lo que te digo o sea te molesta
so much
tantísimo un
but yes let's see when the
vídeo pero si vamos a ver cuando pas la
sentence is passed this is something that we have in
sentencia que esto es algo que hemos en
the answer We're going to
la respuesta Lo vamos a lo vamos a
show it no when the sentence is passed I
enseñar no cuando pasa la sentencia yo
do more than what the
hago más de lo que la
sentence says I mean I deleted many more
sentencia pone o sea yo borré muchos más
videos I deleted all the videos except
vídeos Yo borré todos los vídeos menos
the game over that I left because I had a
el game over que lo dejé porque tenía
lot of work I deleted all the videos
mucho trabajo Yo borré todos los vídeos
not just the six seven whatever they
no solo los seis siete los que sean que
said in the sentence the sentence
ponían en la sentencia a mí la sentencia
forced me to delete five or six videos
me obligaba a borrar cinco o seis vídeos
and I deleted all all the live everything
y yo borré todos todos los directos todo
but not me where do they have to a kiss
pero no a mí a donde tienen que un beso
Raquel Thank you so much sweetheart How
Raquel Muchísimas gracias corazón Cómo
are you and not only did I delete all the
estás e y no solamente borré todos los
videos but I apologized for the
vídeos sino que pedí disculpas por las
expressions and he offered me that we each go
expresiones y me ofrecía que cada uno
our own way that what we had to do
por su lado que que teníamos que hacer
so that each one with their side and he said
para que cada uno con su lado y él dijo
no no no that he wanted to
que no que no que es que me quería
close the channels seen from me from the
cerrar los canales visto de mi del
Dallas trial
juicio de Dallas
eh clicky of course how am I not going to watch it we
eh clicky claro cómo no lo voy a ver lo
will discuss it later at the salsería of course
comentaremos luego en la salsería claro
we are in telesalseo you
estamos en telesalseo
know I mean em
sabes o sea
your videos don't bother them
em no les molestas tus vídeos les
you bother them but little girl nor girl
molestas tú pero niñita ni niña tú a ti
you can be bothered by a person who is
te puede molestar una persona que está
all day saying something behind you
todo el día diciéndote algo detrás tuya
or whatever but after 5
o lo que sea pero después de 5
years a person who no longer runs into you and who
años una persona que ya no te topa y que
is telling you each one from their side I
te está diciendo cada uno por su lado o
mean let's see after the sentence what I
sea vamos a ver después de la sentencia
said on the flight besides I remember
yo qu dije en el vuelo además me acuerdo
and I have it recorded there okay
y lo tengo ahí grabado vale
and what do we have to do so that you
e qué tenemos que hacer para que me
leave me emp each one on their side and he said
dejes emp cada uno por su lado y él dijo
No no no no I'm not going to stop until
No no no no yo no voy a parar hasta que
they close the channels I don't know what that was that
te cierren los canales no sé qué eso era
was the moment  of saying Well look
eso era el momento de decir Bueno pues
this video bothers me a lot the game
mira me molesta mucho este vídeo el game
over bothers me a lot it burns me I want you to
over me molesta muchísimo me arde quiero
remove it I want you to delete it and that's it we do
que lo quites quiero que lo borres y y
n't mention each other anymore each
ya está no nos mencionamos más cada
one says panme don't you realize that your
uno dice panme no se dan cuenta que tu
family depends on you and you live off YouTube they are
familia depende y vives de YouTube son
bad playing with bread panme yes they
malos jugar con el pan panme sí se dan
realize yes they know
cuenta sí lo
yes they know there is my family my mother
saben sí saben hay mi familia mi madre
eh the workers that are there there are not three
eh los trabajadores que hay no hay tres
Editors two miniatur two kids who
Editores dos miniatur dos chavales que
write the scripts So this is a
hacen los guiones O sea que esto es un
team this is a team clear they want to
equipo esto es un equipo claro quieren
leave out not only me they want to
dejar fuera ya no solamente a m quieren
leave out everything because that's what I'm
dejar fuera todo porque es lo que te
telling you do you have a problem with me then file the
digo tienes problema conmigo pues Pon la
lawsuit and the lawsuits are decided
demanda y las demandas se deciden las
things and and if I have to pay you something I'll
cosas y Y si te tengo que pagar algo te
pay you but it means closing the channels and
lo pago pero sea cerrar los canales y ya
whatever it is now for whatever it is I don't
como sea ya por lo que sea ya no me
cut myself off man every day reporting
corto hombre todos los días reportando
eh all every day reporting
eh todos todos los días reportando
and that's what I'm telling you one day we
y es lo que os digo sea un día
will wake up we will not have channels or
amaneceremos no tendremos canales o
anything like that eh In fact we are going to
cualquier cosa de esa eh De hecho vamos
finish seeing Loli talking about
a terminar de ver a Loli hablando sobre
this subject they don't care at all they
este tema les da igual completamente
just want to sink Javi and all
igual solo quieren hundir a Javi y todo
for a  gin over But fate you eh I think
por un gin over Pero fate tú eh creo que
but it's not that they want It's not that it's
pero no es que quieran No es que sea
all for a gameover
todo por un gameover
just
solamente
you Ana
tú Ana
Anica but if a year and a half ago I
Anica pero si hace un año y medio yo te
told you each to go their own way
dije cada uno por su lado
Javi please remove all the videos I'll
Javi por favor quita todos los vídeos yo
remove everything about you we won't
quito todo sobre ti no nos volvemos a
mention each other again and each to go their own way Of course
mencionar y cada uno por su lado Claro
but you already when what you want the
pero tú ya cuando lo que tú quieres la
mother of my are the same eh the mother of my
madre de mi are igual eh la madre de mi
are every day you keep
are todos los días sigue
insulting him things are like Of course you
insultándolo cosas es como Claro tú ya
're not defending yourself anymore because you're
no te estás defendiendo porque te estás
feeling attacked because what you
sintiendo atacada porque tú ya lo que
want
quieres
is to be on top try to be
es quedar encima intentar quedar por
above how you ended up and that's not going to
encima de cómo quedaste y eso ya no va a
happen anymore Eh I mean there could be 1000
pasar Eh O sea ya puede haber 1000
sentences closing 1000 channels and
sentencias cerrarse 1000 canales y
closing that what in the media what
cerrarse que que que mediáticamente lo
happened everyone has seen it both
que pasó todo el mundo lo ha visto tanto
with one group as with another group as
con un grupo como con otro grupo como
with all the people I mean
con toda la gente O sea la opinión
public opinion is not going to change you hear a
pública no va a cambiar se escucha un
noise
ruido
Lili Lili is also working on the
Lili Lili también está trabajando en el
channel in telesalseo I mean I don't
canal en telesalseo o sea es que yo no
even know How many people live off the three
sé ni Cuántas gente vive de los tres
channels how many people are
canales cuánta gente son
Lili that  that when I say it's not that you
Lili que por eso cuando dic no es que tú
charge 15k 15k I charge
cobras 15k 15k cobro yo
my grandfather it's clear to me that they have you
a mi abuelo me queda claro que te tienen
too much in life but even so we will always
demasiada en vida pero aún así siempre
support you we love you I think they
te apoyaremos te queremos Yo creo que
are people Well that they are special I don't know
son gente Pues que son especiales no sé
how to describe it here in public not
cómo describirlo aquí en público no
special and and of course they are like
especiales y y claro son como
frustrations of not being able to sink you of not being
frustraciones de no poder hundirte de no
able to stay on top or rather because
poder quedar con encima o sea porque
now suddenly what is it that what am I doing to
ahora de repente qué es lo que qué es lo
them suddenly to
ellos qué es lo que le estoy haciendo
them what am I doing to them well the impression that I get
pues a mí la la impresión que a mí me da
uh that I could be wrong Eh okay the
eh que me puedo equivocar Eh vale
impression that I get is
a mí la impresión que me da es
that you have uh you had the idea both a
que tienes eh tenías la idea tanto una
person and the other people Not to
persona como las otras personas No de
sink me in the media no and they
hundirme mediáticamente no y ellos se
thought that with the word convicted in
pensaban que con la palabra condenado en
the headlines it was
los titulares de
already worth it people don't care if they
faca ya valía a la gente le da igual que
condemn you for
te condenen por por
insulting people are going to look badly on a
insultar la gente va a ver mal una
conviction of a conviction for stealing a
condena de una condena por por robar una
conviction for abusing not like what we
condena por por por abusar no como la
saw recently people don't see but
que vimos hace poco no la gente ve pero
for
por
insulting be it insulting to a greater or lesser
insultar sea insultar en mayor o menor
extent a lot  people insult I'm not
medida mucha gente insulta no estoy
saying that it's right or
diciendo que eso esté bien ni que esté
wrong but there are contexts there are a
mal pero hay unos contextos hay una
series of circumstances and I have
serie de circunstancias y yo lo he
explained it many times and I have given a
explicado muchas veces y he puesto un
very drastic example okay that's not the
ejemplo muy drástico vale no es así el
case But well so that you understand me there
caso Pero bueno para que me entendáis
can be many circumstances in
puede haber muchas circunstancias en la
life where your mouth goes off your
vida por las que se te vaya la boca tu
state of health the moment of your life that you
estado de salud el momento de tu vida
are going through
por el que estés pasando
okay eh insult well let's see Of course you
vale eh insultar bueno a ver Claro tú
Imagine that I am walking with my mother down the
Imagínate que yo voy con mi madre por la
street and someone passes by and spits on my
calle y un nota pasa y le escupe a mi
mother Well maybe I insult him and maybe I grab him by the
madre Pues a lo mejor lo insulto y a lo
neck I hit him
mejor lo cojo del cuello le pego dos
headbutt twice you understand and they are going to
cabezazos me entiendes y me van a
condemn me because no matter the context they are
condenar porque no importa el contexto
going to condemn me but I would not be
me van a condenar pero yo no me
ashamed of that
avergonzaría de esa
condemnation I would not be ashamed of that
condena yo no me avergonzaría de esa
condemnation I don't know you understand me And
condena yo no sé ustedes me entiendes Y
if someone messes with my family I
si alguien se mete con mi familia me
curse their [ __ ] mother Well maybe they
cago en su [__] madre Pues a lo mejor
can also condemn you understand and I am
también pueden condenar me entiendes y
not going to be ashamed those are things in
no me voy avergonzar son cosas de la
life I would be ashamed of other
vida yo me avergonzaría de otras
condemnations and  other things of course there are out
condenas y de otras cosas claro que hay
there then
por ahí entonces
eh of course on the one hand there is the frustration
eh claro por un lado está la frustración
that [ __ ] we
esa no de que [__] nosotros nos
believed that with the word condemnation Eh
creíamos que con la palabra condena Eh
people were going to stop watching it, they were going to
ya la gente lo iba a dejar de ver lo iba
stop supporting it and and we were
a dejar de apoyar y y nosotros teníamos
right it's not worth it It's not worth it that the story is what it
razón no vale No vale que el relato es
is exactly pan tells me but if
es exactamente pan me dice pero si
YouTube is also a spectacle if you
YouTube también es espectáculo si no
weren't visceral and you were more flat you wouldn't have
fueras visceral y fueses más plano no
but apart from that they are gossip and they are
tendrías pero aparte son salseos y son
stories but I gossip stories if you
historias pero yo salseo historias si os
notice we have a lot a year What
dais cuenta tenemos al año un montón Lo
happens is that there are some that stay
que pasa que hay algunos que se quedan
forever because they are people who don't
para siempre porque son personas que no
know how to turn the page and and Cos So on the
saben pasar la página y y Cos Entonces
one hand there is the frustration and on the
por un lado está la frustración y por
other in the issue of lawsuits I mean you
otro en el tema de las demandas O sea tú
tell me in January now it seems that
dime a mí en enero ahora como que se ha
everything has become very heated I mean we spent a
encendi todo mucho o sea hemos pasado en
very quiet December yes it is true
diciembre muy tranquilo sí que es verdad
that they from time to time with their
que ellos de vez en cuando con sus
sessions and their mentions and their things no but but but it has
sesión y sus menciones y sus cosas no
been suddenly what
pero pero ha sido de repente qué es lo
has suddenly changed for them to
que ha cambiado de repente para que
now be so heated again so
ahora estén otra vez tan encendidos tan
revolutionized making Now
revolucionados haciendo Ya
reports well what there is is the box  that
reportes pues lo que hay es la caja que
with the box you have screwed these
con la caja le habéis fastidiado a esta
people why Well because these people what they
gente por qué Pues porque esta gente lo
wanted with what they wanted with
que querían con la lo que querían con
these lawsuits that they put You know that
las demandas estas que ponen Sabes que
by the way someone just gave him a
por cierto le acaba alguien de meter un
push that he went crazy
empujón que se ha vuelto loco
eh I love you very much Loida I love you
eh Te quiero mucho loida Te quiero
very much always always there
muchísimo siempre siempre estás ahí
supporting eh you are always there How many
apoyando eh siempre estás ahí Cuántos
years Loida I send you a huge kiss a
años ya loida te mando un beso enorme un
huge kiss and we love you a lot
beso enorme y y te queremos un montón
around here you know You know honey I do
por aquí ya lo sabes Ya lo sabes corazón
n't know if you're here live or what
No sé si estás aquí en el directo o qué
but I send you a
pero te mando un beso
huge kiss with this thing about the box this of course
enorme con esto de la caja esto claro
what has screwed them has screwed them that of
qué ha fastidiado les ha fastidiado que
course their idea that they have no no no it
que claro que ellos la idea que tienen
's not the sentence it's not the
no no no es el no es la condena no es el
damage of the sentence as such but it's the
daño de la condena como tal sino es el
damage of the sum now I put a trial on you now I
daño de la suma ahora te pongo un juicio
put another one on you now I put another one on you now I put
ahora te pongo otro ahora te pongo otro
this on you now I put you or in other words it
ahora te pongo esto ahora te pongo o sea
's Having you is mentally draining and I
es Tenerte es un desgaste mental y yo
think that's where La Movida is going I think
creo que va por ahí la La Movida yo creo
that's where La
que va por ahí la
Movida is going let's see Loli a little bit who
movida vamos a ver un poco a Loli que
the other day was also talking
que el otro día estuvo hablando también
about throwing me the  channel I'm
de tirarme el canal
going to teach you how to do a strike
os voy a enseñar de cómo hacer strike
totally I think it can be very well
totalmente creo que puede estar muy bien
brought but the issue of taking down a
traído pero que el tema de tirar un
channel I mean you can sue
canal O sea tú puedes demandar
obviously you can and you can put
evidentemente te puedes y puedes ponerle
18 lawsuits against a person as many as
a una persona 18 demandas todas las que
you want but already organizing to
tú quieras pero ya organizarse para
take down a channel that already has a series of I
tirar un canal eso ya tiene una serie de
was seeing it with Pablo and and with
sea lo estuve viendo con Pablo y y con
my other lawyer and we have man we have
mi otro abogado y tenemos hombre tenemos
planned that it can happen they want to see you
previsto que puede pasar te quieren ver
on the street Javi exactly Ana we have
en la calle Javi exactamente Ana tenemos
planned that it can happen because uh we are dealing with
previsto que pueda pasar porque est
people that we are dealing with
estamos ante gente que estamos ante
people that we can
gente que pue con la que nos podemos
find ourselves with with this any day you
encontrar con esto cualquier día me
understand So
entiendes Entonces
[Music]
[Música]
m in the case that it happens there is that there are a
m en el caso de que pase es que hay una
series of consequences also
serie de consecuencias también
penal and some stories lucrative there are
penales y unas historias lucro sante hay
some things there that of that is already out of my
unas cosas ahí lo de eso ya se me va de
hands there it is already out of my hands
las manos ahí ya se me va las manos
because that is when I see them capable
porque ahí ya es cuando los veo capaces
of making any mistake because she
de cometer cualquier error porque ella
says she assumes that she loses the
dice ella da por hecho que pierde el
channel first Why does she assume that she loses
canal primero Por qué da por hecho que
the channel because she knows she has been warned I
pierde el canal porque sabe avisado yo
think because she has been warned of course I think it
creo que porque le han avisado claro yo
is because she knows perfectly well
creo que es porque sabe perfectamente
that if you play dirty with the
que si tú juegas suci con las normas de
YouTube rules the one who is sanctioned is her the one who is
YouTube al que sancionan es a ella a que
sanctioned is her but r I was
la sancionan es a ella pero r estaba
pointing out something else and it is that I think it is
apuntando otra cosa y Es que creo que es
possible that she already has some warning from
posible que tenga ya algún aviso de
YouTube and
YouTube y por lo
therefore these people talking about their
tanto estos estos hablando de que su
channel being compromised is a very good
canal esté comprometido es muy buen
tip says Karime don't even say it as a
punta dice Karime no lo digas ni de
joke kime I no no it is a thing That I
broma kime yo no no es una cosa Que que
rule out eh Knowing how the
descarte eh Sabiendo Cómo está la
circumstance is mm I you are
circunstancia mm yo ustedes lo estáis
living it with me day to day eh besides
viviendo conmigo al día a día eh además
that you have a company with employees
que tú tienes una empresa con empleados
leaving so many people on the street no no
dejar a tanta gente en la calle no no
but it is not that but that there are
pero no es eso sino que eso hay
consequences man let's see you can't
consecuencia hombre vamos a ver tú no
give me a strike on a
puedes ponerme a mí un strike en un
video when I am telling you months
vídeo cuando yo te estoy diciendo meses
before that whenever you want I will remove it for
antes que cuando quieras lo quito por
good if I am telling you
buenas si yo te estoy diciendo a ti
let's see family this is this is
vamos a ver familia esto es esto es de
logical this no longer requires being a
lógica esto ya no hace falta ni sea
lawyer or anything like that okay if I
abogado ni nada por el estilo vale si yo
am telling you for good
a ti te estoy diciendo por las buenas
Hey we can each go our own
Oye podemos tomar cada uno Nuestro
way and leave each other alone what do you want me to
camino y dejarnos en paz qué quieres que
remove all the videos I remove all
quite todos los vídeos yo quito todos
the videos and every tit that I have posted
los vídeos y cada tet que haya puesto
about you and you say No no no no  it's no
sobre ti y tú dices No no no no no me
good to me the video doesn't bother me I
vale a mí no me molesta el vídeo Yo
want you to lose your channel and you
quiero que te quedes sin canal y tú
go and start reporting every
coges y empiezas a reportar todos los
day all my channels all my videos
días todos mis canales todos mis vídeos
until you lose my channel and you walk
hasta que me dejas sin canal y te paseas
around the entire internet saying that I have to be
por todo internet diciendo que hay que
kicked off YouTube that you want to take away my
echarme de YouTube que quieres quitarme
channel that it's justified that my
el canal que está justificado que mi
family doesn't eat contacting one
familia no coma contactando con una
person with another person with another man what do you
persona con otra persona con otra hombre
think happens well there are
ustedes qué creéis que pasa pues hay
consequences Of course these are no longer
unas consecuencias Claro que ya no son
issues of the right to honor you know
temas de derecho al honor sabes
Then I've already
Entonces yo ya os he
told you I think that since I don't
dicho yo creo que el que ya que no hace
need to tell you anything else but it's
falta que os diga más nada pero es así
exactly like that tesa I mean how are you going to
exactamente tesa O sea tú cómo vas a
eliminate a channel for a video that they
eliminar un canal por un vídeo que te
're telling you for good Hey let's
están diciendo por las buenas Oye vamos
remove it and each one goes their own way
a quitarlo y cada uno toma su camino
then you're already doing it you know you
entonces tú ahí ya estás haciendo sabes
have to resist Javi María del Mar I
hay que resistir Javi María del Mar yo
resist what I try to do is comply with
resisto yo lo que intento es cumplir con
the rules and man ra of my Consuelo is
las normas y hombre ra de mi Consuelo es
that a kiss doesn't appear my Consuelo
que no me aparece un beso mi Consuelo
we have to have a Corrillo we have to have
tenemos que haer un Corrillo tenemos que
a Corrillo I know that I have to
hacer un Corrillo lo sé que tengo que
have a Corrillo that I always say it and
hacer un Corrillo que siempre lo digo y
in the end I never do it
al final nunca lo hago
I  the only thing I ask of you please is
Yo lo único que Os pido por favor es
all the support you can not
todo el apoyo que podáis tanto ya no
only with the box and with the
solamente con la caja y con los
objectives but above all
objetivos sino sobre
join the WhatsApp group
todo meteros en el grupo de WhatsApp
follow me on Twitter on Instagram on
seguirme en Twitter en instagram en
Facebook follow me everywhere because
Facebook seguirme en todas partes porque
if they manage to eliminate me from somewhere
si me consiguen eliminar de alguna parte
then we'll be in another one
pues estaremos en otra
okay look at my Carmen from October every day she
vale mira mi Carmen de octubre cada día
does her super chat
hace su super chat
eh but not to me
eh pero no a m a tien
the box has sat on them like a firecracker
la caja les ha sentado como un petardo
where the back loses its chaste name
donde la espalda pierde su casto nombre
face rolling with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter face rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter I don't know if we
revolviéndose de la risa yo no sé si si
should do an extract commenting on
deberíamos hacer un extracto comentando
all of them what they have said about
todos ellos lo que lo que han hablado de
the box all of them because of course now we
la caja todos ellos porque claro ahora
would have to now We would have to see all of
habría que ahora Habría que ver a todos
them if they say the same thing about the box dard
ellos si dicen lo mismo de la caja dard
of
de
Troy but they have all said things about the
Troya pero todos han dicho cosas de la
box like how are they going to give him money
caja que cómo le van a dar dinero que
how are they going to give him money that that guy
cómo le van a dar dinero que ese tío
eats that guy goes on
come que ese tío se va de
vacation how are they going to give him money eh I
vacaciones cómo le van a dar dinero eh
'm freaking out because they give him
Me estoy desquiciando porque le dan
money I mean we've heard all these things
dinero o sea todas estas cosas las hemos
here so yes what  the box has been what
aquí entonces sí lo de la caja ha sido
this meles has burned but in a
lo que este meles ha ardido pero de una
brutal way And look at you, the box
manera brutal Y fíjate tú que la caja
has 3000 and some euros eh that
tiene 3000 y pico de euros eh que esta
tonight before I go to sleep I have to
noche antes de irme a dormir le tengo
make the transfer to the lawyer
que hacer la transferencia al abogado
for the answer to the lawsuit 3000 and
para la contestación a la demanda 3000 y
some euros In other words, I'm
pico de euros O sea la caja esta noche
going to spend the entire box tonight on the
la voy a gastar entera en la
answer to the
contestación a la
lawsuit a kiss to my Manuela love
demanda un beso a mi Manuela corazón
but not on me where do they have that if they
pero no a mí a donde tienen que si te
take away the channels you won't understand it has to do
quitan los canales no entendras seas
with us with all of us
tienen que ver con nosotros con todos
who follow you a kiss Manuela I'm
los que te seguimos un beso Manuela me
glad I'm glad that we
alegro me alegro que me
protect ourselves with the box if the box
protejámonos con la caja si la caja
now I have to spend it tonight
ahora me la tengo que gastar esta noche
if you want I'll show you the bill okay if you
si queréis os enseño la factura vale si
want I'll show you the bill that
os queréis os enseño la factura que esta
tonight tonight I'm paying the
noche esta noche le estoy pagando yo al
lawyer before I go to bed
abogado antes de acostarme
look yes a peseta each
mirao si una peseta cada
Spanish but not on me where do they have that is that I
españo pero no a mí a donde tienen que
gave me the lawyer's message one
es que me dic el mensaje del abogado una
thing that doesn't Wait a moment
cosa que no Espérate un
[Music] It
[Música]
's  I can't show the
momento Es que no puedo mostrar la
whole conversation because
conversación entera porque se dicen
other things are said but basically tonight
otras cosas pero básicamente esta noche
before going to bed I pay the
antes de irme a la cama le pago al
lawyer the first bill 3000 and some
abogado la primera factura 3000 y pico
bucks if you want I'll show it to you Yeah if they
de pavo si queréis os la enseño Sí si la
take it out Tails you take it out you take out the money You take out the
sacan Cruz la sacas sacas el dinero Tú
money You take the money out whenever you want
dinero Tú sacas el dinero cuando quieras
from the cash register So today what's
de la caja Entonces ya hoy lo que hay
there I have and more exactly more or
ahí lo tengo que y ad más justo más o
less it's 3000 and a bit 3300 I think it's
menos son 3000 y poco 3300 creo que son
3000 exact more or less exact more or less
3000 justo más o menos justo más o menos
Well I'm telling you that there's nothing there I don't know I don't
Pues te digo que que no hay ahí no sé no
understand why they're so upset about something they're
entiendo por qué les arde tanto una cosa
going to do to me
que me van a hacer
you know I don't understand why as if I'm not
sabes No entiendo por qué como si no me
going to buy a car calmly I'm not
voy a comprar un coche tranquilo no me
going to buy a car or a
voy a comprar un coche ni me voy a
Gucci vest I'm going to
comprar un un chaleco de Gucci voy a
pay for the nonsense that you're
pagar la tontería que me estáis
doing to me you
haciendo
know but anyway
sabes pero
I don't know how much the
bueno Yo no sé Cuánto costará el
attorney will cost that's another thing eh but of course
procurador que esa es otra eh pero claro
taking into account that it's a lawsuit for
teniendo en cuenta que es un pleito de
80,000 bucks the attorney will also ask me for whatever he
80.000 pavos el procurador me me pedirá
wants
también lo que quiera en
anyway It's obvious because when she says
fin Es evidente porque cuando dice ella
well there's the other channel where we can
bueno queda el otro canal donde podemos
do the cooking and make food Well
hacer la cocina y hacer comida Bueno
she assumes that she has to
ella da por hecho que se tiene tiene que
go to that new Channel yes let's remember that
ir al Canal ese nuevo sí recordemos que
my dear Joana Morilla who sends her a
mi querida Joana morilla que le mand un
kiss from here that I haven't been able to
besito desde aquí que no he podido
talk to her because I've been
hablar con ella porque he estado cuatro
disconnected for four days and in bed because Joana
días desconectadas y en cama pues Joana
Morilla put in a request
morilla le puso un un requerimiento
first to reach an
primero para para para llegar a un
agreement to delay what Johana
acuerdo que se retrasar lo de Johana
Morilla did eh what Johana Morilla did eh
morilla eh lo de Johana morilla eh
brutal eh ae they have to I come from the
brutal eh ae tienen que vengo de la
kids to
chavalería a
provide support for the grandfather I know I know
aportar apoyo al abuelo lo sé lo sé lo s
Livin today we have a live show then in the
Livin hoy tenemos un directo luego en la
kids what do I think Yesterday was cinema
chavalería que me parece Ayer fue cine
eh the kids eh Yesterday was cinema but it
eh la chavalería eh Ayer fue cine pero
's that yesterday we got so involved man that I did
es que ayer nos enrollamos tanto tío que
n't even record a video for the main one eh
no grabé ni vídeo para el principal eh
in the kids
en la chavalería
but no a a in a little while
pero no a
everyone will have their own little
a dentro de nada cada uno tendrá su
box a kiss Marilú Hey but what
cajita un beso Marilú Oye pero que me
are you telling me that Diego Arabal has
estáis diciendo que Diego arabal ha
criticized the box is it true or are you lying to me
criticado la caja es verdad o me estáis
I think if a  Peta dier every
pienso si una Peta dier cada
Spaniard but not to a d have that today
español pero no a a d tienen que hoy
I arrived on
llegué a
time Who has been Manui How are you I don't
tiempo Quién ha sido manui Cómo estás No
think so eh because many times you come
creo eh porque muchas veces venís
to Maria Valencia says Diego p a box
a María Valencia dice Diego p una caja
look I have a shoe box No man I
mira tengo una caja de zapatos No hombre
'm joking but let's not have a problem whoever
estoy de broma pero que no pase nada el
wants it I have these things
que quiera yo estas cosas lo tengo aquí
down here eh But I don't I don't like to
abajo eh Pero a mí no me no me gusta
be asking and such but I think that we have to
estar pidiendo y tal per yo creo que que
work Hey whoever wants to
tenemos que trabajar Oye el que quiera
give something then they will give and whoever doesn't want to then don't give it's not a
dar algo pues ya dará y el que no quiera
problem if we are
pu que no de no pasa nada si nosotros
going to continue working the
vamos a seguir trabajando
same but hey man always
igual pero bueno hombre siempre
stop to keep the channel a little bit
para para mantener un poquito el canal
and man I'm not going to I'm not going to be lawyers I'm not
y hombre yo no voy a yo para abogados no
going to ask for that yes it's true that I'm not
voy a pedir eso si sí es verdad que yo
for lawyers no
para abogados
I'm not for lawyers because let's see
no yo para abogados no porque a ver
man if I put my foot in it I'll have to
hombre si yo meto la pata la tendré que
pay no you're not going to pay me all of
pagar yo no no me vais a pagar todos
you if I put my
vosotros si yo meto la
foot in it Spanish everyone eh everyone
pata español todos eh todos
to the cashier it's already a trend like everything you
a la caja es ya es tendencia como todo
do Javi facing the eye
lo que haces Javi carando el ojo cara de
cat face smiling kiss beautiful How are you
gato sonriendo beso guapa Cómo estás
if a peseta
si una peseta
esp Why aren't the lawyers going to pay me
esp Por qué no me van a pagar los
3315  until now that I have donated to see
3315 hasta ahora que yo he donado a ver
if all this is of any use and if so that it
si sirve para algo todo esto y si para
is with demands to the song point
que sea con demandas al canto punto
contribute whoever can
aportar quien pueda por
please reject this urre you are crazy
favor recha está urre estáis loquísimos
eh you are crazy I mean they are
eh estáis loquísimos O sea que no me van
not going to pay me the lawyers
a que no me van a pagar los abogados Por
Why why Diego I mean I would like to
qué por qué Diego O sea me gustaría
know why you can charge eh
saber por qué tú puedes cobrar eh a la
people to talk to you on the
gente para que hable contigo por
phone for a while on the 800 and something that you
teléfono un ratito en el 800 y pico ese
had on the phone I know it's
que tenías en el teléfono se que está
absurd man so it doesn't make sense I do
absurdo tío as que no tiene sentido yo
n't pay for a lawyer no no but if you
no pago para abogado no no pero si
have
tienes aquí
signs here I mean you had a phone of
carteles o sea tenías un teléfono de
8800 and something a number of a number that
8800 y pico un número de un número que
cost a lot for people to call you
costaba Una pasta a la gente llamarte
but if you have PayPal here bison you are
pero si tienes aquí PayPal bison te
missing to put
falta poner
here you are missing porer here a ucha
aquí te falta porer aquí una ucha
all all and you know what that the These
todos todos y sabéis qué que la Estos
are things that people do not
son cosas que la gente no
eh These are things Look the other day to not even
eh Estos son cosas Mira el otro día a ni
Ah I did not even predict it says this look in the
lo Ah ni lo vaticinaba dice esto mira
past when when I don't know when
antiguamente cuando cuando no se cuando
the bison was not put people I am not going to
no se ponía el bison la gente yo no voy
put a visa there are some that I have
a poner visum hay algunos que tengo yo
here the clicks saying or or how are you going to
aquí los click diciendo o o cómo vas a
put a visa that is
poner un visum eso es
stealing then they put the visa But this
robar luego ponían el visum Pero esto
happened from the antipodes
pasó desde las antípodas
from the antipodes eh true with the
desde las antípodas eh cierto con lo del
phone thing but of course but of course how are you going to
teléfono pero claro pero claro cómo te
start saying that you are not going to ask
vas a poner a decir que no vas a pedir
But then all the signs that you
Pero entonces todos los carteles que
have there you are not asking well Hey well it will
tienes ahí no estás pidiendo pues Oye
be for a lawyer or it will be for
pues será para abogado o será para lo
whatever you want what does it matter
que tú quieras qué más
I am not asking to be a lawyer noo it's that
da Yo no pido para abogado noo es que si
if you had to ask to be a lawyer
si tú tuvieras que pedir para abogado
you would have to open a few more cases
tienes que abrir unas cuantas de cas más
than mine deab of the patreon stage it is
que las mías deab de la etapa patreon es
totally true but this is because these are
totalmente cierto pero esto es porque
things that are from the times of the
son cosas que son de las épocas de las
times and the advances or rather in the
épocas y de los avances o sea
past I remember that Dallas
antiguamente yo me acuerdo que Dallas
for example I don't remember who else
por ejemplo no me acuerdo quién más
Dallas was one of the first to put
Dallas fue de lo primero que puso
patreon and people Put patreon put
patreon y la gente Pone patreon pone
patreon so that their lawyers pay I don't
patreon para que paguen sus abogados no
know what I don't know how much and it's how Yes
sé qué no sé cuánto y es cómo Sí hoy en
nowadays everyone with patreon the
día todo el mundo con patreon lo de los
good thing about you who have not been in
bueno ustedes que no habéis estado en
that time but listen to me does Mazda
esa época pero escúchame hace Mazda
Thank you very much but not to m a  where they have
Muchísimas gracias pero no a m a donde
that everyone everyone is going to
tienen que
put money in
todos todos van a poner caja dentro de
a couple of weeks save this kilili
un par de semanas guardar este kilili
Lili save this click and send it to me
Lili guarda este click y me lo mandas
when the time comes because it's the same
cuando llegue el momento porque es igual
as the visum that the patreon that everything
que los visum que el patreon que todo
within a couple of weeks a couple of
dentro de un par de semanas un par de
months everyone will have a box for
meses están todos con una caja por lo
whatever and if they don't do it it's because right now
que sea y si no lo hacen es porque ahora
we are recording this
mismo estamos grabando este
clip you know what you clear
clip ustedes sabéis qué ustedes claro
this is that it's been a long time
esto es que ya hace mucho tiempo
that clear I wish that the trolls would
que claro yo deseo que al [__] lo
defend him his friend the lawyer cl surely they will
defienda su amiga la abogada cl seguro
win face crying with laughter face
que ganan cara llorando de risa cara
crying with laughter pathetic also a
llorando de risa patéticos además una un
nuance that I want to give him what
Matiz que le quiero dar lo que ha dicho
Diego Arrabal said and with this I have no
Diego arrabal y con esto que yo no tengo
problem eh that he thinks what he wants and that's it I think I
problema eh que él opine lo que quiera y
think whatever I want about its
ya está Yo opino lo que sea de su
content too and nothing happens But there is
contenido también y no pasa nada la Pero
a nuance I don't ask because I put my
hay un Matiz Yo no pido porque yo meta
foot in it I ask for the boycotts the
la pata Yo pido para los boicots los
boycotts eh the
boicots eh las
persecutions the power to denounce all
persecuciones poder de denunciar a todos
those who want to denounce you understand me I
los que quieron denunciar me entiendes o
mean I have explained here very well to
sea yo he explicado aquí muy bien a la
people why I ask  you
gente para qué pido me
understand me the people are the ones who are here
entiendes la gente es la que está aquí
living day to day with me and people
viviendo el día a día conmigo y la gente
decide if they like it and if they don't like it
decide si les parece bien y les parece
and I think that they like it eh I
mal y yo creo que les parece bien eh o
mean I think that people I think that
sea yo creo que a la gente yo creo que a
people have liked this box
la gente le ha parecido bien esta caja
eh But what am I telling you also
eh Pero qué es lo que os digo también
this month has covered the issue of the
este mes ha cubierto el tema de la
response to this
contestación a la demanda de este
guy's lawsuit this month this month we have filled out the
tío este mes este mes hemos llenado la
response to this guy's lawsuit I
contestación a la demanda de este tío la
have it
tengo
okay the
vale lo
next Okay when when the
próximo Vale cuando cuando se cubran los
expenses of this
gastos de este
trial are covered the box is to sue
juicio que se vaya llenando la caja es
those who we have to
ir demandando a los que tenemos que
sue you understand the box has been
demandar me entiendes la caja se ha
requested by I can face that they
pedido por yo puedo hacer frente a que a
sue me let's see when there are five
mí me demanden a ver ya cuando van cinco
or six lawsuits there are a few are a
o seis demandas van unas cuantas son un
little bit heavy okay But here the issue
poquito pesados vale Pero aquí el tema
is all the flatulent ones that I want to open
es todos los playos que yo quiero abrir
the funny thing is that later they don't remember yes they will
la gracia es que luego no se acuerdan sí
remember because Lili has
se van a acordar porque Lili me ha
saved the
guardado el clip
nines clip for me yes they will remember because Lili I
nines sí se van a acordar porque Lili me
like that you have your box Javi Thank you
gusta que tengas tu caja Javi Gracias
Patricia Thank you very much
Patricia Muchas
thank you very much for that they get angry
gracias muchas gracias por eso se pican
because you are clear and it tells us for  what the
porque eres claro y nos dice para lo que
envious ones are about But the only
van los envidiosos Pero Solamente les
people I'm suing can be bothered by the box I mean there's no
puede molestar la caja las personas a
more eh if you realize no there's no more
más eh si os dais cuenta no no hay más
eh It can only bother the
eh Solamente les puede molestar las
people who the box It
personas a las que la caja Solamente les
can only bother the people I'm suing or
puede molestar a las personas a las que
those who or those who
estoy demandando o a las que o a las que
defend them if there's no more but
le defiendan si es que no hay más pero
apart from criticizing that you that you pay
aparte criticar que tú que tú pagues
lawyers But if here it is requested for whatever
abogados Pero si aquí se pide para lo
if here it is requested for whatever
que sea si aquí se pide para lo que sea
Oh for whatever the
Ay para lo que
mind because the first thing I
sea la mente porque yo lo primero que he
thought was that it wasn't a
pensado es que no fuera una medida
precautionary measure There it is let's remember that Joana
cautelar Ahí está recordemos que Joana
what she was asking for was the precautionary measures
lo que pedía era la medidas cautelares
that I don't know that I don't speak to her Eh
que no lo sé que no hablo con ella Eh
This is my assumption right now Neither
Esto es una suposición mía ahora mismo
me either Well Joana would have
Tampoco yo tampoco Bueno nos lo hubiera
told us eh yes she wouldn't have said it
dicho Joana eh s no lo hubiese dicho
but maybe she has warned him or she has had
pero a lo mejor ella se la ha prevenir o
some notice on YouTube Because
ha tenido algún aviso en YouTube Porque
one thing is YouTube and another thing is the
una cosa es YouTube y otra cosa son los
courts if on YouTube she filed in her
juzgados si en YouTube presentó en su
day or claimed in her day it is possible it is
día o reclamó en su día es posible es
possible that some notice has been given to her  arrived I'll
posible que algún aviso le haya llegado
leave it there I don't know because as I said I haven't
Ahí lo dejo No lo sé porque como digo no
spoken with you anymore, I theorized more theories
he hablado con te más teorí más teorías
come on let's read the chat because there were
venga vamos a leer el chat porque había
a lot of theories
muchas teorías
here What do I do with everything when you think what do I
aquí Qué hago con todo cuando piens que
do with everything are you going to close the
hago con todo vas a cerrar el canal de
telesalseo channel Well they want to close it down they
telesalseo Bueno me lo quieren cerrar me
want to close it down because of what I just saw let's
lo quieren cerrar por lo que acabo de
see man It's obvious that if someone has been
ver hombre Es evidente que si alguien
telling you for months it's true I don't know if you remember
diciéndote es verdad no s si recuerdas
but we your community collected
pero nosotros tu comunidad reunimos
money for the lawsuit that you buy
dinero para la demanda que te comprarte
your cup money rec I won't forget my
tu taza dinero rec no se me olvidará la
life I won't forget my life and Ah ah like
vida no se olvar la vida y Ah ah como
now eh there we go I remember that we
ahora eh ahí vamos yo me acuerdo que que
weren't because I remember
no estábamos porque me acuerdo e
perfectly even what I had in
perfectamente incluso de lo que tenía en
the bank at that time I uh I remember perfectly
el banco en ese momento yo eh me acuerdo
urre I remember
urre me acuerdo
perfectly yes yes yes yes
perfectamente sí sí sí sí
and but the thing is that this is how it is I mean the
y pero es que esto es así O sea la
truth Look the other day ini put it
verdad Mira el otro día ini lo lo puso
eh When Diego has to
eh Cuando Diego a rabal le tenga que
pay
pagar a
Mariló to Rabal but it's a lot of money Yes
Mariló pero es que muchísimo dinero Si
That sentence is confirmed that I think
Se confirma esa sentencia que yo creo
but it happens that this is the civil one
que pero pasa que esa es la civil
first the criminal one has to end you
primero tiene que terminar el penal
know but it's many many many Of course  what does it
sabes pero es muchos muchos muchos Claro
say No I don't put a
que dice No yo no pongo una
box Javi if you close a channel they will also
caja Javi si te cieras un canal también
close the rest Yeah if they close a
cierran el resto Sí si te cierran un
channel they will close everything
canal te cierran todo
yeah and you don't stop it's not that they are going to
sí y no paras es no es que te lo vayan a
close it it must be you that you don't have
cerrar es que debes ser tú que no tienes
much affection No you must not have much
mucho cariño No no debes tener mucho
affection T Or
cariño T O sea
Loli let's see if I understand Loli you
Loli a ver si yo lo entiendo Loli tú
can dedicate yourself to what you do
puedes dedicarte a lo que te dedicas
there chill not to all the insults
ahí chill no a todos los insultos que
you make there And such chill But that people
haces ahí Y tal chill Pero que la gente
react and all that is
reaccione y demás eso
not
no
worth it but it is
vale pero
not to say That we have collaborated with you
no es decir Que colaboramos contigo
for a long time Never abandoned me but that
desde hace mucho Nunca me abandon pero
is how it is But I think it
es que eso es así Pero eso yo creo que
will be for a reason no Not because you are stupid
será por algo no No porque seáis tontos
I think it is because I lived Things
Yo creo que es porque viví Las cosas
with me you do
conmigo
not beat your
no e
chest but you do not know how to
das el golpe de pecho pero no sabes
stop stop sewing things nowadays
parar para de cosar la cosa hoy en día
defamation is a crime nowadays it is
es un delito la difamación hoy en día es
a crime go to court and
un delito preséntate en el juzgado y
report it Loli go to court
denúncialo Loli preséntate en el juzgado
and report it let's see who is given the
y denúncialo a ver a quién le dan la
reason you already have the opportunity you are
razón ya tienes la oportunidad estás
sued still fraudulent
demandada stri fraudulentos aún
immolating his channel you realize the
inmolando su canal os dais cuenta de la
lie Thank you very much Josefina
mentira Muchísimas gracias Josefina
pedrea who just made a contribution
pedrea que acaba de hacer una aportación
to the fund
a la caja
also such that at this moment
también tal que en este momento sufre
this boy suffers I don't know who he talks to
este chico yo no sé con quién habla
this boy will talk eh the truth is I don't know
hablará este chico eh la verdad yo no sé
who he talks to but whoever
con quién habla pero el que le haya
told him that imagine what surrounds
dicho eso imaginaros de lo lo que rodea
the people who surround this boy who doesn't
la gente que rodea A este chico que no
tell him to not say such nonsense and
le dice para no digas tal burrada y
talip and give nonsense eh
talip y dar tontería eh
I think if each Spaniard gave a peseta
pienso si una peseta diera cada
but not to me where do they have to I
español pero no a mí a donde tienen que
remember that I also collaborated and that was
recuerdo que colaboré también y eso era
Dalas Anica you collaborated
Dalas Anica tú colaboraste
and erio that I live from this no maybe you
y erio que yo vivo de esto no igual te
believe it Eh then eh possibly
lo crees Eh entonces eh posiblemente
possibly
posiblemente
medical reports are passed to YouTube
se pasen informes médicos a YouTube
medical report to YouTube ah wait you
informe médico a YouTube ah espérate lo
say it there but then what do you do And they
dices ahí pero después qué haces Y se
start asking for the channels that have been
empiece a pedir los canales que se han
passed I will do it later
pasado la hago después
Loli don't look there Uh Yes no I didn't
Loli no mires para allá Uh Sí no no he
say what I said I can pass them on go
dicho lo que he dicho puedo pasarlos ir
putting all the links of your
poniendo todos los enlaces de vuestros
live shows no I can't send the link
directos no no puedo mandar el enlace
with the minute but the link of the live show
con el minuto pero el enlace del directo
like you very  you know well eh No I see it
como tú muy bien sabes eh No yo lo veo
well LoL and I
bien LoL y lo
see it when we fill the box you open a
veo cuando llenemos la caja abres un
container sea for
contenedor mar para demandas
International demands facing The eye and that they
Internacionales carando El ojo y que
continue Burning face crying with laughter
sigan Ardiendo cara llorando de risa
face crying with laughter
cara llorando de risa
but let's see when we fill the
pero a ver cuando llenemos la
box How much do you think we can
caja A cuánto creéis ustedes que podemos
fill the box because of
llenar la caja porque
course No but listen to me How much how much do
claro No pero escúchame a Cuánto cuánto
you see a How much do you want to get
veis ustedes un A cuánto queréis llegar
repeat the same thing that you say to her
repite lo mismo que le dices tú a ella
a kiss x thank you very much a
un beso x muchísimas
kiss a big kiss Let's
gracias un beso un besote
see how much do we need how much we
A ver es que cuánto necesitamos cuánto
need how much do you think we need
necesitamos cuánto creéis ustedes que
for everything that we
necesitamos para todo lo que
want I mean it would be crazy eh it
queremos o sea sería sería una locura eh
would be crazy in the sense of chill
sería una locura en el sentido de chill
calm down everyone sued and
tranquilísimo todo el mundo demandado y
then wait for time calmly and for
ya esperar el tiempo tranquilito y que
justice you know to
la justicia sabes
decide manui says 30,000 aini says 15,000
decida manui dice 30.000 aini dice 15000
man aini I think that although Although it is
hombre aini Yo creo que aunque Aunque es
an outrage but the thing is that
una barbaridad pero es que las cosas
these things cost like this what it is to be able to for
estas cuestan así lo lo para poder para
everything that we want for everything that I would
todo lo que queremos para todo lo que me
like each and every one of them eh
gustaría a todos y cada uno de ellos eh
man I think about 20 or 30 It would be
hombre Yo creo que unos 20 o 30 Sería
more  or at least the logical thing a rec heart How
más o menos lo lógico un rec corazón Qué
about because what they do to you is unfair And
tal porque es injusto lo que te hacen Y
we feel close to you as our
nos sentimos cercanos a ti como nuestro
trusted channels and
canales de confianza y de
entertainment and with dear and respect that we
entretenimiento y con caro y respeto que
all have for you who make up your
te tenemos todos que hacemos tu
community face to face Thank you very much
comunidad cara con manos Muchas gracias
I, I think that I simply explain
yo yo creo que yo simplemente os expongo
the situation to you and I say look I would like
la situación y os digo mira me gustaría
this how do you see it And you are the ones who
esto cómo lo veis Y ustedes sois los que
are living day to day with me and
estáis viviendo el día a día conmigo y
those who say well we want to do
los que decí bueno pues queremos hacer
this, I mean this is not something for
esto o sea esto no es una cosa para que
me to do this is something that we are all going to
yo la haga esto es una cosa que vamos a
do, I mean you don't want to
hacer todos o sea ustedes no queréis
sue Loli sue one sue the
demandar a Loli demandar a uno demandar
other, I mean this is something that we
al otro o sea esto es una cosa que
do in the
hacemos la
community the link of the Channel and the
comunidad el enlace del Canal y del
live with the minute and along with it
directo con el minuto y junto con ello
I can
puedo
the reality with with everything says Almudena
la realidad con con todo dice almudena
talking about lawsuits and trials of 200,000 and
hablando de demandas y juicio de 200000
up Yes let's see this one from Joan Planas
para arriba Sí a ver este de Joan planas
what
lo que
happens for those of you who don't understand a little about
pasa para el que no entendáis un poco de
How this works the one from Joan Planas
lo Cómo funciona esto el de Joan planas
what happens is that lawyers cost
lo que pasa es que los abogados cuestan
more and solicitors cost more
más caro y los procuradores cuestan más
But because the colleague has  position
caro Pero porque el colega ha puesto
80,000 So when we are in a
80.000 Entonces cuando estamos en un
lawsuit of 8000 there is a table in the
pleito de 8000 hay una tabla en el
bar association that is the costs Okay so
abogados que es son las costas Vale
the lawyers the solicitors And
entonces los abogados los procuradores Y
that well they charge according to what they
eso pues cobran en función a lo que
ask for that is why he did not ask for money in the
pidan por eso él no pedía dinero en el
first pl so that it would cost him less to
primer pl para que le costara menos para
risk less you know but
arriesgarse menos me entiendes pero
removing Juan Plana removing
quitando el de Juan plana quitando el de
Yan Plana the other lawsuits the ones in which I
yan plana los otros pleitos los que yo
want to sue one sue the other
quiero demandar a uno demandar al otro
the lawsuit that we have filed
la demanda que nosotros le hemos puesto
against Loli okay or in other words the lawsuit that I
a Loli vale o sea la demanda que yo le
have filed against Loli practically with these
he puesto a Loli prácticamente con estos
3000 and something would be covered you
3000 y pico estaría cubierta me
know and if I want to file another one with
entiendes Y si le quiero poner otra con
another 3000 with less it would
otros 3000 con menos estaría puesta
also be filed you know with 3,000 the crues
también me entiendes con 3.000 los crues
to all with 30,000 I think we are
a todos con 30.000 yo creo que estamos
quite
bastante
chill Yes Anika of course obviously yes yes if
chill Sí anika claro evidentemente si le
he loses this one and they do not accept the
si si él pierde este y no le aceptan la
compensation he has to pay the
indemnización él tiene que pagar las
costs that depend on what he has
costas que van en función a lo que ha
asked for a lot of money that
pedido mucho mucho dinero que se lo paga
he pays to my
él a mi
lawyer But what  that's what I'm
abogado Pero qué es lo que os
telling you both this Johan Planas this
digo tando este de Johan planas esta
outrage that he has done of putting 80,000
barbaridad que ha hecho de poner 80.000
the rest the rest of playt doesn't cost us
el resto el resto de playt no nos cuesta
that much money and I'm going to always tell you what what I have
tanto dinero y yo os voy a ir diciendo
spent what it has
siempre lo que lo que me he gastado lo
cost me family today I had to
que me ha costado familia hoy he tenido
pay 1000 in
que pagar 1000 en en procuradores
family attorneys tomorrow I have to pay 15,000
familia mañana tengo que pagar 15.000
because they have condemned me whatever it is I'm
porque me han condenado todo lo que sea
going to tell you that
os lo voy a ir diciendo que
obviously the sentences I'm not going to
evidentemente las condenas No las voy a
take them from here if they condemn me I opened it to
[__] de aquí si me condenan me lo abrí
respond to
para responder
respond to whoever was messing with me
para responder a quién se metía conmigo
No well I really did
No pues yo de verdad que el día que me
n't think the day I opened it that I would be
lo abrí no pensaba que hoy estaría
making this video because I thought that you
haciendo este vídeo porque pensaba que
would forget me and leave me in peace but
me fuerais olvidado y dejado en paz pero
since it couldn't be no and the law is very
como no ha podido ser no Y la ley es muy
slow Well also eh I can stop
lenta Pues también eh puedo dejar de
responding if
responder si
not if there is no one to respond to
no si no hay a nadie a quien responder
no but the thing is that I love the thing about I'm going to
no pero es que me encanta lo de voy a
stop responding it's how he is
dejar de responder es como está
responding but apart from that no no the law
respondiendo pero aparte no no la ley
says tesa and the lawyer who is no
dice tesa y el abogado que no es moco de
pushover
pavo
tesa It's that  what happens is that these
tesa Es que lo que pasa es que estas
things cost a lot, a lot of money,
cosas cuestan muchísimo muchísimo dinero
man, I mean, I think they shouldn't
muchísimo tío o sea yo creo que no
cost that much, eh, I mean, I think it
deberían costar tanto eh o sea yo creo
should cost you money if they
que debería costarte pasta si te
condemn you, obviously, but issues of
condenan evidentemente pero temas de
issues of minutes and things and things like
temas de de minutas y cosas y cosas de
that, the truth is, it seems like an outrage, expensive, I respect,
esas la verdad me parece una barbaridad
eh, I respect all, all
de Caro respeto eh respeto todos los
the professions and everyone, and it will
todas las profesiones y todos lo y que
have its meaning But these things seem to me to be
tendrá su sentido Pero me parecen me
very expensive,
parecen muy caras estas
these that Peppa wanted money
cosas estas que que Peppa quería dinero
Antonio Peppa only wants money Peppa doesn't
Antonio Peppa solo quiere dinero Peppa
care about money Antonio because it's
por dinero le da igual Antonio porque es
her livelihood others because it's her livelihood did
su sustento otros porque es su sustento
you doubt that this could happen to you, did you
dudabas que te pudiera pasar esto lo
doubt it because I'm thinking about it,
dudabas porque yo me lo estoy pensando
but I think that if you move forward? Well, just
pero yo creo que si tú te avanzas Pues
move forward, let me move forward, I'm not going to take
avanza que yo me avance que yo no te voy
down the channel Loli, nor am I going to take down
a tirar el canal Loli ni te voy a tirar
the channel, nor am I going to do anything to you, the
el canal ni te voy Ni te voy a a a nada
only thing I want is for you to
que yo lo único que quiero es que te
show up in this
presentes en este
procedure, okay, show up and
procedimiento vale que te presentes y
pay, he says my father was a lawyer and
pagues dice mi padre era abogado y
self-employed and an office has a lot of
autónomo y un despacho tiene muchísimos
expenses, I imagine it will have its meaning
gastos me imagino que tendrá su sentido
that things cost That's that
que las cosas cuesten Esa esa
barbarity but well I'll explain it to you
barbaridad pero bueno yo os lo explico
so that you all know each one you are
para que ustedes lo sepáis cadao tú eres
stupid or they ate you at four let's see
tonto o te han hecho a las cuatro a ver
a crime it would be if I put it to you in some
un delito sería si te lo pusiera en unos
eh direct where you don't talk about me and
eh directos donde no hablas de mí y
you lie which I could or you
mientes cosa que podría o me
humiliate me which I could also do
humillas cosa que también podría hacerlo
without it being a crime no that you have a lot
sin que fuera delito no que tienes
you are stupid or they ate you at
mogollón tú eres tonto o te han comido a
4 man when you eat at 4 you are
las 4 tío cuando se come a las 4 se
very hungry and you don't realize anymore You do
tiene mucha hambre y ya uno no se entera
n't know if you are eating or
deena Ya no sabes si está comiendo o
training let's see boy I said it
trenando a ver chico que lo he dicho
clearly medical report take those clips and
claro unforme médico [__] esos clip y
For that reason loser you are a
Por ese motivo pringado que eres un
loser Ah okay I am a loser no urre
pringao Ah vale soy un pringao no urre
says Well urre condemning you impossible
dice Bueno urre condenarte imposible
time will tell you urre you
tiempo al tiempo nunca se sabe urre
never know Look at the first one that is very
nunca se sabe Mira la primera eso es muy
subjective I mean You realize that there are
subjetivo o sea Tú date cuenta que hay
sentences I don't tell you and you 80,000 but they
sentencias no te digo y ti 80.000 pero
can I know by figure more Look at
te pueden yo que sé por cifra más Mira
nauter's it is one that I put because it is that say it is
la de nauter es una que yo pongo porque
not that it is quantified the
es que di no es que está cuantificado lo
YouTube thing is already quantified There is a
de YouTube ya está cuantificado Hay un
pile
montón
of 100 It's going to cost me the attorney no
de 100 Me va a costar el procurador no
lool lailo e Well, we need another 1000
lool lailo e Pues necesitamos otros 1000
Well, we need another 1000 because the
Pues necesitamos otros 1000 porque el
attorney will ask me for it right now, not as
procurador me lo pedirá ya mismo no en
soon as he goes to answer me,
cuanto vaya a responderme pedirá el
the attorney will ask for the money. Listen to me, it's
dinero el procurador escúchame es
financially overwhelming people, of course, it
agobiar económicamente a la gente claro
's official
es aficial
e This is what Ros did or that I'm going to drag
e Esto es lo que hacía Ros o que arrasco
with Antonio David
con Antonio David
listen to me, I was going to tell you something and it slipped
escúchame te iba a decir algo y se me ha
away. Oh, they say that the
ido Ah que dicen que no está
YouTube thing isn't quantified, I don't know what
cuantificado lo de YouTube no sé qué
YouTube is already quantified. There are a
YouTube ya está cuantificado Hay un
lot of these sentences about the
montón de sentencias de estas del
right to honor of youtubers. Look at nauter's
derecho al honor de youtubers Mira la de
nauter for making videos about
nauter nauter por hacerle vídeos a
wismichu, okay, they put videos during
wismichu vale metieron vídeos durante
two videos that belonged to 2 years and
dos de vídeos que pertenecían a 2 años y
the insults were for you to see, you
los insultos eran para que tú los Vieras
[ __ ] monger, I don't know what you know. And they
cabronazo monger no sé qué sabes Y
condemn you because you can't insult
condenan porque tú no puedes insultar a
unless it's within a context, I don't
no ser que sea dentro de un contexto no
know what, how much it's worth. And they condemn you for
sé qué cuanto vale Y te condenan por por
those insults, look at you monger, [ __ ]
esos insultos fíjate tú monger cabronazo
1000 euros. But oh well  But it's more the
1000 eur Pero bueno Pero ya es más el
expense of the lawyer and the pain in the ass that
gasto de abogado y el por culo que te da
the
que que la
sentence gives you Santi we will talk about that later in
condena Santi eso lo hablaremos luego en
the kids' room we are in telesalseo but
la chavalería estamos en telesalseo pero
the Supreme Court has not condemned Dallas
el supremo no ha condenado a a Dallas lo
the provincial court condemned him and that is why
condenó la audiencia provincial y por
the result has been so fast
eso ha sido tan rápido el resultado
because here in Spain I don't know if in
porque aquí en España el no sé si en los
other countries too but the
otros países también pero el tribunal
Supreme Court is not another instance as such, meaning
supremo No es otra instancia como tal o
you have to have a
sea tú tiene que haber un un interés
cassation interest, meaning another instance where
casacional o sea otra instancia donde se
the entire case is reviewed it is in the
revisa todo el caso es en la audiencia
provincial court there they see the
provincial ahí se ven todo el caso
entire case again and they go over it well and
entero otra vez y lo y lo repasan bien y
such the
tal el
Supreme Court has to meet some
supremo tiene que cumplir unos
requirements that I do not fully understand
requisitos que yo no termino de entender
how it works But it has to have
cómo va Pero tiene que tener interés
cassation interest not so that they admit your
casacional no para que te admitan el
appeal when when you send an
recurso cuando tú cuando tú mandas un
appeal to the Supreme Court they have to
recurso al supremo te lo tienen que
admit it and once they admit it they
admitir y una vez que te lo admiten lo
review it or not I mean they review it and they rule on your side
revisan o no O sea lo revisan y te dan
or they don't rule on you okay But
la razón o no te la dan vale Pero a lo
maybe they don't admit it which is what
mejor no te lo admiten que es es lo que
happened to Dallas what
ha pasado a Dallas a Dallas lo que le ha
happened to Dallas is that they did not admit your
pasado es que no le han admitido el
appeal  you understand I would not have
recurso me entiendes Yo no lo hubiera
gone through that because it was not of any
recorrido eso porque es que tampoco
interest to the appeal, it doesn't
tenía interés casacional a mí no me
seem to me, it seems to me like a ridiculous
parece a mí me parece una burrada de
sentence in terms of the amount, it
Sentencia en el sentido de la cuantía me
seems like an outrage to me, I understand that it will be
parece una barbaridad entiendo que será
because of the eh repercussion that he has, not
por la eh repercusión que él tiene no
because of the diffusion that he has,
por la difusión que él tiene
but what has happened is that they do not
pero pero lo que ha pasado es que no le
admit his appeal. But well, we
admiten el recurso Pero bueno eso lo
will talk about that later, we will talk about it later, I mean,
hablamos luego lo hablamos luego o sea
but in reality the sentence is from
pero en realidad la sentencia es la de
the second instance, from the
la segunda instancia la de la audiencia
provincial court. That is the one that is now
provincial Esa es la que ahora es
final, you are a loser, loser, find out, find out
firme eres un
eh fraudulent,
pringado pringado entérate entérate eh
fraudulent, you are the whole thing,
fraudulento fraudulento eres tú entero
the fake hair, the fake eyes, the fake nose,
el pelo falso los ojos falsos la nariz
and the rest is the fake eyes and the
falsa y de resto es los ojos falsos y la
fake nose, the fake eyes, the fake nose. It's that
falsa los ojos falsos la nariz falsa Es
nothing remains of that Javi because
que de aquel Javi no queda nada porque
you put on filters so that your
como te pones filtros para que no se te
double chin cannot be seen, filter so that your
papada filtro para que no se te vea la
double chin cannot be seen. But how do you do that, I want them
papada Pero cómo se hace eso los quiero
eh to one? Do you think the others are
eh a un Qué te crees que los demás son
like your friends who use you as a
como tus amiguis que te utilizan de
loser because with acne, that eh all the
pringao porque al acne te esa eh todo la
Lila or  Lali or whatever the [ __ ]
la Lila o Lali o como [__] se llame
all these people are called, you're a bit of a loser, don't
toda esta gente te estando de pringao no
you realize that you're a bit of a loser
te encuentras que eres un poco pringao
when you're acting like an idiot every
cuando estás haciendo er tonto todos los
day and every night on your channel and
días y todas las noches en tu canal y
well that's for now because I assure you
bueno eso de momento porque te aseguro
that by 2026, name me, you won't make it
yo que esto a 2026 nombrá a mí tú no
before 2026, sir, you're going to bring
llegas señor a antes de 2026 me va me va
down my channel,
a tumbar el canal
okay, before 2026, he's going to bring it
vale antes de 2026 me lo va a
down, no, no, you're going to profit from stealing from
tumbar no no te vas a lucrar robar a la
people who are collecting a pension
gente que está cobrando una pensión
every day at Lolly's expense, wtas, I
todos los días a costa del Lolly wtas no
'm not stealing your family's pension.
de os estoy robando la pensión familia
What do you think of this? Do you think that, for
Qué os parece esto creéis que esto por
example, if I sue her, she'll pay me or
ejemplo si yo la demando me pagará o
how do you
cómo lo
see it? Do you think it's shameful, how disgusting,
veis ustedes creis nada vergonzoso as
and besides, if you're not worth it, you say so
asqueroso y aparte si no vales lo dices
if you go as a forklift driver, eh? Ah, you go to
si te vas de carretillero eh Ah te vas a
another job like someone who's not worth it
otro trabajo como el que no vale para un
and they try another one and if you're not good enough and
trabajo y prueban otro y si no sirves y
you've fallen into the deepest [ __ ]
te has caído en la [__] más profunda
that a person can fall into, which is the one
que puede caer una persona que es en la
you're in?  [ __ ] dude you've
de en la que tú estás Te jodes tío te lo
earned it you're earning it every day
has ganado te lo estás ganando cada día
well family we're in [ __ ] because we
pues familia estamos en la [__] porque
haven't earned it honestly what a
no lo hemos ganado la verdad que una
wonderful live show that Lolera dedicated to us
maravilla de directo que nos ha dedicado
let's move on to the next thing okay
lolera vamos a pasar a lo siguiente vale
family I wouldn't want to steal your
familia no me gustaría robaros la
pension okay but we've been here for 19 super chat
pensión vale pero llevamos 19 super chat
of 50 if you have a little bit of
de 50 si os sobra un poquillo de
pension left if you have a little bit of
pensión si os sobra un poquillo de la
pension left Okay and you can reach 50
pensión Vale y podéis llegar a los 50
super chill chat okay What do you want
super chat chill vale Para qué queréis
the pension for you go out do sports you have
la pensión salís hace deporte tenéis
friends something like that how elegant that
amigos algo por el estilo qué elegancia
lady is no no but I'll see you What I do
la de la señora no no pero yo a verás tú
n't want is for the
Yo lo que no quiero es que caiga el
money to fall into the wrong hands what the
dinero en una mano equivocada para qué
[ __ ] do you want the pension for If you eat the
[__] queréis la pensión Si coméis todos
same thing every day and what you go down to is
los días lo mismo y y lo que baj hais es
play
a jugar la
petanque give it to me While I'm going on
petanca dámela A mí que me voy de
vacation and I'm going to put my nose to it let's
vacación y me pongo a narices vamos a
see what the deal is about before
ver de qué va la movida antes de
we find out Why has ard de Troya
enterarnos Por qué ard de Troya ha
asked for money let's see what the deal is about
pedido dinero vamos a ver de qué va la
what the deal is about with the complaint that they
de qué va la movida de la denuncia que
filed against him Okay but  before
le han puesto Okay pero antes de
while you're going to hit the like button
mientras le Vais a dar al botón de
[Laughter]
[Risas]
I'm sure that between Tania Loli and
estoy segura que entre Tania Loli y
Peppa they're sleepy Hey
Peppa tienen sueño Oye
[Applause]
[Aplausos]
Lina d make constructive and
Lina d hacer un contenido constructivo y
entertaining content for people and not be
entretenido para la gente y no estar
beating this up if I'm not mistaken
machacando esto si no me equivoco
this happened on the flight not on the flight
es esto pasó en el vuelo no en el vuelo
Nuri Cris I think it was it was nu the one
Nuri Cris creo que ha sido ha sido nu la
about the complaint not from what I've seen on
de la denuncia no por lo que he visto en
Twitter
Twitter
Don't tell me the chat well we'll see it
No decirme el chat bueno lo vamos a ver
now anyway okay but the
ahora de todas manera vale pero la
thing is that on the flight they put on the
movida es que en el vuelo pusieron el
other day a compilation of the
otro día una recopilación de los
insults that they usually use to the one from Troy
insultos que suela ha serer al de Troya
okay eh And I think that this is this this is a
vale eh Y creo que es esta esto es una
this is a small brushstroke of what
esto es una pequeña pincelada de lo que
the colleague is okay what you
es el colega vale eso que vosotros
call SEO which is not gossip that you can
llamáis al seo que no es salseo eso pod
dedicate that time and energy to doing
dedicar ese tiempo y es energía hace
other more constructive things she is a real
otras cosas más constructivas es muy
[ __ ] and very pig and I
hija de la gran [__] y muy Cerda y te
wish you a bad death but a
deseo una mala muerte pero una muerte
bad death that she dies raging with pain she was a
mala que muera rabiando de dolor era una
real [ __ ] go on psychopath of
hija de la gran [__] anda psicópata
psychopath  It's crap for you says
de psicópata s una [__] para ti dice
Isabel but not to you I don't have a pension
Isabel per no a tien no tengo pensión
but I have a job I can't stand that lady
pero tengo trabajo no soporto esa señora
the box is ours lolin marilu I
la caja es nuestra lolin marilu Yo
want pensions and I want pensions
quiero pensiones y yo quiero pensiones
because I consider that the pensions They are
porque Considero que las pensiones Esto
going to take this out of me you know it not on
me van a sacar cl lo sabéis no en
Twitter No I want pensions pensions
Twitter No yo quiero pensiones pensiones
because I with I consider that to
porque yo con Considero que para
do cross stitch on the table camilla
hacer punto de cru en la mesa camilla
which is what you do all
que es a lo que os dedicáis en todo el
winter as long as you have to buy
invierno con que tengáis para compraros
the brazier it's great and don't put it on
el brasero va que chuta y no lo pongáis
too much because I don't think you need it it
mucho porque tampoco creo que os haga
's too warm a blanket because
falta está muy caliente una mantita que
that's what you're doing cross stitch for
para eso estáis haciendo punto de cruz
Okay then if I don't know how much
Vale entonces si no sé cuánto
to charge her how much do I want you to give me
cobrárselo cuánto quiero que me deis
each one would you
cada una lo
do it but like what a beast it amazes me You have to
haríais pero como qué bestia pasme Hay
be
que ser
honest I don't have a pension Blue I'm sorry we
sincero no tengo pensión Blue Lo siento
all have problems
todos tenemos problemas
friend I put myself in radio mode I want a
amigo me pongo en modo radio Quiero un
kiss the
beso la
little house little one doing jokes with the
casito canijo haciendo gracias con las
pensions says Santi Santi you how much
pensiones dice el Santi Santi tú cuánto
Santi what do you do he
Santi tú a qué te
says 100 ane 10000 a good
dedicas dice 100 ane 10000 una buena
pension
pensión
gachi ane  10000 is a good pension eh
gachi ane 10000 es una buena pensión eh
ane I think you have 500 petes left over
ane yo creo que te sobran 500 [__] a ti
there
ahí
eh Oops Mine is not a pension it's salary it
eh Ups Lo mío no es pensión es sueldo te
works for you Okay I'm not going to reject it says
sirve Bueno no te lo voy a rechazar dice
says Isabel Javi Ask from the 25th
dice Isabel Javi Pide a partir del 25
when we already get paid Isabel I'm going to ask from
que ya cobramos Isabel voy a pedir a
the 25th from the 1st and lose
partir del 25 a partir del 1 y a perdir
everything Okay let's get down to business let's stop
tod Bueno vamos al lío vamos a dejarnos
joking
broma
green mojita for you But hey it's
mojita verd para ti Pero oye que no pasa
okay that that child suffers in a
nada que ese niño sufra un centro de
juvenile center where he's surrounded by 40
menores donde está rodeado de 40
indigenous people Out of control Hey there's
indígenas Sin Control Oye que ahí está
the lawyer you know that as of January
el abogado sabes que a partir de enero
the demands have gone up 30% no Pablo
las demandas han subido un 30% no Pablo
But between friends there is
Pero entre amigos hay precio
always a price but
siempre pero
no Javi doesn't see grandparents as
no Javi no ve a los abuelitos como
people he sees them as pensions with legs
personas los ve como pensiones con patas
Hahaha Vero how are you going to say that to the
Jajaja Vero cómo le vas a decir eso a la
gentlemen they are going to donate call Vero he's
señoreros van a donar llamá Vero
going to get offended Diego ar rabal go on he's going to get
que se va a ofender Diego ar rabal va
offended Diego arrabal that
que se va a ofender Diego arrabal que
Diego arrabal said that he didn't ask
Diego arrabal ha dicho que él no pedí
for lawyers No  I asked for bisom super chat
para abogados No pedí bisom super chat
PayPal members phone 806 Yes but
PayPal miembros teléfono 806 Sí pero
for lawyers not for lawyers it's not
para abogados no para abogados no
worth a kiss Vero Well let's listen
vale un beso Vero Bueno vamos a escuchar
Troy or what you can put it in masculine
Troya o qué lo puedes poner en masculino
or feminine as you please I
o en femenino como te salga del [__] te
wish you the worst death you are a
deseo la peor de las muertes tú eres un
son of a [ __ ] I said it and I stand by it two
hijo de [__] lo dije y lo mantengo dos
slaps that takes blood or is very
bofetones que ocupa sangre o es muy
dirty a very bad person there are people who
[__] muy mala persona hay gente que
are a turd planted on the ground a
son un mojón plantado en el suelo una
dog [ __ ] that you when you go
[__] de perro que tú cuando vas
walking you have to see this boy that they have
caminando hay que ver este muchacho que
reported him
la hayan denunciado
eh Thanks Raquel sweetheart my goodness I still have a
eh Gracias Raquel corazón madre mía a m
long way to go to collect a pension
me queda mucho para cobrar pensión pero
but I work and I will always support you Thank you very much sweetheart you have to see that they have reported this boy eh I hope that people fill the box because come on we have to see we have to see we have to see that they have reported this boy eh Who likes in life leave so as not to
eh Quién gusta en la vida parta para no
step on it the filthy and bad person you don't even
pisarla la [__] y mala persona no
deserve your life pig deserves
merecéis ni la vida cerdo se merece
all slaps that of being a low
todos bofetones eso de ser una baja
Shameless Oh but [ __ ] for you
Sinvergüenza Uy pero una [__] para ti
and whoever repeats it I I this really
y el que lo repita yo yo esto la verdad
seems like a joke what  she's saying the one
me parece broma lo que está diciendo al
from Troy, it seems like a joke to me, eh, I mean, I do
de Troya me parece cachondeo eh o sea yo
n't understand why they reported
no entiendo por qué han denunciado a
this man. You have to be much weirder,
este hombre Hay que ser muy más rara
Lili, can you send me the link or a
Lili me puedes mandar el link o una
screenshot of how much they've donated to her
captura de cuánto le llevan donado a su
house, to her box, please,
casa a su caja porfa
popca. What she's talking about is two slaps that
popca Esta que está hablando dos hostias
that lady deserves, two slaps,
que se merece esa señora dos hostias
but two slaps that make her spit
pero dos hostias de las que escupa
blood and [ __ ] and [ __ ] and [ __ ] and what a lot of
sangre y [__] y [__] y [__] y que
blood, eh, that's a lot of blood, it's
cupa sangre eh que es cupa sangre
important, [ __ ] because you're a bad
importante [__] porque eres mala
person, because you're a bad person,
persona como eres mala persona no te
nothing good can go wrong for you in life. And
puede salir nada bien en la vida Y
wait for karma to come and for
espérate que vaya llegando El karma y te
one slap after another to come to
vaya llegando una [__] trás la otra
you, life will give it to you all on its own, well, I think the
que te lo dará la vida solita pues creo
first one has come to you, eh. And
que te ha llegado a ti la primera eh Y
more are coming to you, eh. To the one from Troy, more are coming to you,
te vienen más eh Al de tro Te Vienen más
you're a son of a [ __ ], and I'll
tú eres un hijo de [__] y lo vuelvo a
reaffirm myself on that, let's see if I say I'm
reafirmarme en eso a ver si yo digo mino
valid. It's that it's useless, it's worthless,
válido Es que no sirve no vale para nada
no. And if you call me disabled, which is also useless,
no Y si me dices discapacitado que como
chill chill
que tampoco sirve para nada chill chill
chill, I don't think they'll condemn you, eh. to the one
chill esto no creo que te condenen eh al
from  Troy I would find it very unfair that they
de Troya yo vería muy Injusto que te
condemned you I would find it very unfair that they
condenaran yo vería muy Injusto que te
condemned you with a slap that
condenaran con un bofetón que te
blows your mouth out you don't pay maybe
reviente la boca no pagas a lo mejor
for another time you think about it er with a
para trra vez te lo piensas er con un
slap your mouth blows out and he won't
bofetón le revienta la boca y ya no
come for another let's see currently ar de
viene por otro a ver actualmente ar de
Troya
Troya
has 170
lleva 170
bucks Hey but this has gotten his
pavos Oye pero esto que se ha puesto las
act together now or
pilas ahora o
what Hey hey hey they are
qué Oye oye oye le están
giving him they are giving him money for
dando le están dando dinero por
this I can't take it
esto yo no puedo
anymore Hey Pablo Pablo Javi's demands
más Oye Pablo Pablo las demandas de Javi
pensioner price face crying with
precio de pensionista cara llorando de
laughter face crying with laughter crying with
risa cara llorando de risa llorando de
laughter a little discount around here eh we have to do eh I
risa una rebajita por aquí eh tenemos
can do more you see how there is always someone torn
puedo más veis como siempre hay un roto
for someone
para un
unstitched I can't buy mud to
descosido ya no puedo comprar barro para
roll around in like a pig anymore a kiss tesa
revolcarme como una cerda un beso tesa
says copito your content is always
dice copito tus contenidos son siempre
talking about others says copito your
hablando de las otras dice copito tus
content is always talking about other
contenidos siempre son hablando de otras
people Thank you copito for recognizing it
personas Gracias copito por reconocerlo
the truth is that you have been very smart
la verdad es que has estado muy avispada
there copito the truth is that you have been
ahí copito la verdad es que haas estado
smart it's
avispada es
true did you see that I am  weird eh make
verdad viste tú que soy raro eh hacerme
a channel to talk about other people
un canal para hablar de otras personas
only not like the one of
solamente no como el
no like the one whose copy like the one
de no como el de quién copito como el de
whose copy tell me a channel that you like
quién copito dime un canal que te guste
please I have a blank not like the one
porfa que me queda un blanco no como el
whose like the one
quién como el de
whose
quién
oh Lily is telling me that the one who
ah me está diciendo Lily que la que le
gave her the money she has in the register
ha dado el dinero que tiene en la caja
was a lady who apparently
ha sido una señora que por lo visto
has a personal fight with Nuri Cris
tiene una lucha personal con Nuri Cris
too And then he damaged it for that reason
también Y entonces se la daado por
yes yes later we will go to the
eso sí sí ya luego iremos a lo de la
register now we will see the register let's
caja ahora vemos lo de la caja vamos a
find out about the complaint first copito
enterarnos primero de lo de la denuncia
Tell me what channel you like because right
copito Dime qué canal te gusta que es
now
que ahora
copito Tell me what channel you like because right
mismo copito Dime qué canal te gusta que
now I have a blank and I do
es que ahora mismo me cogido un blanco y
n't know which channel I don't know which channel
no sé qué canal no sé a qué canal
I should be inspired by so as not to talk about
debería inspirarme yo para no hablar de
the
los
others [ __ ] garbage disguise your
demás [__] basura disfrazar la cara
pretty face you are pure garbage as a person it is the
bonita eres pura basura como persona es
most twisted the worst thing I have
lo más retorcido lo más malo que yo
known in a long time not even Hitler
conoco en mucho tiempo ni Hitler
murderers Ciales produce less
asesinos Ciales me producen menos
rejection in me than you all less the murderers Ciales
rechazo que vosotros menos los asesinos
less rejection than you all I am the
Ciales menos rechazo que vosotros Soy lo
worst the worst I have never met a person
peor lo peor No he conocido una persona
so garbage such a pig but a PIG with a
tan basura tan cerdo pero cerdo con
capital P  under a Scoundrel and a Bad
mayúscula bajo un Sinvergüenza y un Mala
rabble because I'm a bunch of
ralea porque soy una panda de enfermas
mentally ill Look, you have it, imagine
mentales Mira ya tienes la imaginaos es
that we are not going to be all
que ya no nos vamos a serer todos
famous at the police station every Well,
famosos en la comisaría cada Pues nada
here is the complaint, I honestly find
aquí está la denuncia yo la verdad veo
this complaint quite unfair eh me
esta denuncia bastante injusta eh yo
watching that clip I really don't
viendo ese clip la verdad que no
understand how they could have reported it
entiendo cómo lo han podido denunciar
boy that we have to be forced to go and
muchacho que tengamos que obligados a ir
report Well, I don't think it's someone else It
a denunciar Bueno pues no creo que es
seems to me that the one you posted is someone
otro Me parece que el que has puesto es
else but oh well it doesn't matter This is what
otro pero bueno da igual Esto es lo que
this man said to say that he is I
este señor decía decir que
wish you a bad death another video
está Te deseo una mala muerte otro vídeo
in which he said you're going to eat a
en el que le decía te vas a comer una
complaint you're going to eat the complaint nor
denuncia te vas a comer la denuncia nor
user of the complainant if something happens to that child get
usuario de la denunciante si a ese niño
lost get lost where I can't
le pasa algo piérdete piérdete donde no
find you that's the last thing you
te encuentre eso es lo último que tú
could take that child anywhere
podrías sacar a ese niño a ningún sitio
But who told this man that he was going to take a child out anyway How do I know he's recording me recording me apply the story that if you're crazy I'm crazier watch out eh I'm crazier you're warned this is a threat in
avisada queda esto es una amenaza en
all r hostia and so much  a child is not touched
toda r [__] y tanto un niño no se toca
effectively troll a child is not touched
efectivamente [__] un niño no se toca
Shameless if that child is touched he loses
Sinvergüenza si ese niño se toca pierde
the planet get lost because I find you You have to
del planeta piérdete porque te encuentro
be a real [ __ ] to do that, I
Hay que ser muy hija de para hacer eso
had done absolutely nothing they
no había hecho absolutamente nada ellos
look for any excuse but not to me they
buscan cualquier excusa para pero no a m
have that you are listening quote
a tienen que estáis escuchando cito
my love this is a channel of
cariño mío esto es un canal de crítica
heart criticism entertainment gossip without
de corazón salseo de entretenimiento sin
harming anyone but I don't know which
dañar a nadie pero yo es que no sé qué
channel doesn't try to talk about other
canal no trata de hablar de otras
people I mean I was saying it as a
personas o sea lo estaba diciendo de
joke but in reality it's that I don't know which
broma pero en realidad es que no sé qué
channel doesn't try to talk about other
canal no trata de hablar de otras
people all the channels try to
personas todos los canales tratan de
talk about other people no eh And I
hablar de otras personas no eh Y yo
am you Thank you very much urre you are
estáis Muchas gracias urre estáis
listening you are listening to the things
escuchando estáis escuchando las cosas
that you give the complaint you think they are going to
que dais la denuncia creéis que lo van a
condemn him but not to me where do they have to
condenar pero no a m a donde tienen que
Javi if nothing comes to him take advantage and
Javi que si no le llega nada aprovecha y
fix his car face crying with laughter
arregla su autoc cara llorando de risa
That he said seriously Well then we will get
Eso dijo en serio Bueno luego llegaremos
to that part first we are going to listen to the
a esa parte primero vamos a escuchar la
complaint and then we are going to see what he has
denuncia y luego vamos a ver lo ha
asked to manipulate and desire this word and
pedido manipular y desear esta palabra y
this this serious threat to the person
esta esta amenaza grave a a la persona
of of Nuria eh that in case
de de de Nuria eh que en caso de ser
the visualization of the videos is necessary
necesario la visualización de los vídeos
the  The complainant has them
la la visualiz la denunciante los tiene
at her disposal because Well,
los tiene a su disposición porque Bueno
she showed them there But also, she
ella lo ha enseñado allí Pero además
has the full videos on the
pues tiene los vídeos completos en los
channels that she wants to state that on
canales que quiere manifestar que el día
January 1, 20 Here's the serious thing Eh
1 de enero de 20 Aquí está lo grave Eh
This has been serious the above now
Esto si ha sido grave lo anterior ahora
comes another step more that on
viene otro pasito más que el día 1 de
January 1, 2025 they called That is to say on the first
enero del 2025 llamaron O sea a primero
of the year they called the husband her husband
de año llamaron al marido a su marido de
of Nuria's husband from the
al marido de Nuria desde el cuartel de
civil guard barracks of a small town in
la guardia civil de un pueblecito de
Salamanca a hamlet a very
Salamanca una pedanía un pueblecito muy
small town To inform him that
pequeñito Para comunicarle que la
Vicente, that is to say Nuria had been
Vicente es decir Nuria había sido
reported by a person who
denunciada por una persona que se
appeared at her station and whose name
personó en su dependencia y cuyo nombre
is la vermejo There it is stated user of
es la vermejo Ahí está puesto usuaria de
the platform x with the account @ laaber
la plataforma x con la cuenta @ laaber
55437 That is what they told Nuria
55437 Eso es lo que le dijeron a Nuria
Nuria's husband in this case the
al marido de Nuria en este caso la
civil guard that And why do they tell
guardia civil que Y por qué se lo dicen
Nuria's husband because in said
al marido de Nuria porque en dicha
complaint it was stated that both the
denuncia se manifestaba que tanto la
complainant and her husband let's remember the
dicente como su marido recordemos la
profession of Nuri's husband had
profesión del marido de Nuri habían
used databases of the
utilizado bases de los servicios
computer services of the civil guard to
informáticos de la guardia civil para
access their
acceder a sus
reports to access their
informes para acceder a su información
confidential information related what an outrage
reservada relacionada qué barbaridad
Conard of Troy we can say that it is
conard de Troya podemos decir que es
poetic justice what an outrage Ana pena
justicia poética qué barbaridad Ana pena
How are you honey
Cómo estás corazón
eh what an outrage eh But you know what happens is that
eh qué barbaridad eh Pero sabes qué pasa
what is most important about this guy
que es que lo que más de que este tío
being a real gentusa what most most most most
sea gentusa vale lo que más más más más
freaks me out is that he is one of the
me flipa es que sea uno de los
characters in the group we have to do
personajes del grupo tenemos que hacer
what I have asked Someone has to take
lo he pedido Alguien tiene que hacerme
like a picture of me to put as a
como una foto para ponerla de foto de
screen shot on my computer that is like the
pantalla en mi ordenador que sea como el
football team not the ra the laser the
equipo de fútbol no el ra el láser el
Art of Troy la la Loli the whole
Art de Troya la la Loli todo el equipito
football team This one is worth all of them la Tania
de fútbol Este vale todos ellos la Tania
all all the Ricky all of them is worth the
todo todo el Ricky todos ellos vale el
team is worth but that they are the ones who have
equipito vale pero que sean de los que
become hyper meam moralists of
se han puesto hiper meam moralistas de
Oh they have convicted you for calling
Oh te han condenado por decirle pelo
a lady a broom hair you know that it is brutal it
escoba a una señora sabes que es brutal
is that it is brutal with that person
es que es brutal con aquella persona
specifically trying to obtain
concretamente intentando obtener
information about the same
información sobre la misma informe
medical report that is to say I repeat he is accusing
médico es decir Repito está acusando de
Nuria's husband and
un delito gravísimo al marido de Nuria y
Nuria but above all Nuria's husband of a very serious crime
a Nuria pero sobre todo al marido de
because of her profession she has had the
Nuria por su profesión ha tenido el
courage Nuri realized that in
valor se dio cuenta aquí Nuri que en
said complaint it was stated that both
dicha denuncia se manifestaba que tanto
the entity and her husband had used the
la ente como su marido habían usado las
databases of the computer services of
bases de los servicios informáticos de
the Civil Guard to access
la guardia civil para acceder a los
this lady's medical reports
informes médicos de esta señora Es que
This is very serious she has
esto es gravísimo se le ha ido
completely gone overboard eh playing with
totalmente la pelota eh jugando con la
justice and with and with the and and with the law in
justicia y con y con la y y y con la ley
this way I mean this is what
de esta manera o sea esto es lo lo que
seems to me the most serious of all the
me parece a m más grave de todos los
insults and the wishes and the
insultos y los deseos y las amenazas de
death threats too But this playing with the with
muerte también Pero esto jugar con la
the work of a person with
con la con el trabajo de una persona con
the good name of a person and of a
el buen nombre de una persona y de un
professional this is very serious a
profesional esto es gravísimo una
third person that she does not know who
tercera persona a la que no conoce que
of course has not done anything to this
por supuesto no le ha hecho nada a esta
lady Nor has anything to do with her nor
señora Ni tiene nada que ver con ella
does Nuria because I did not know
como tampoco Nuria porque tampoco conocí
this lady either. So she says that the
a esta señora Entonces dice que la
complainant wants to point out that both the
denunciante quiere reseñar que tanto el
user ar de Troya and Laberinto 5454
usuario ar de Troya como Laberinto 5454
37 have a friendship so it
37 tienen relación de amistad por lo que
can be seen through the
se puede advertir a través de los
different comments ventio on the
diferentes comentarios ventio en la red
social network YouTube evidently they are
social de YouTube evidentemente está
totally related and they speak to each other like
totalmente relacionado y se hablan como
children that her concern is
sus niños que su preocupación es que
that these people, unknown to her, can show up in this city and carry out their threat or do anything. Do you think they're going to condemn him to the Ar of Troy? Do you think he'll have some trouble? The Ar of Troy might not get to him because of this. eh, in other words, a report at the police station, it's not a
denuncia en la comisaría no es una
lawsuit. Record, record the live film, record me
demanda graba graba el directo grábame
well. If something happens to that child, get lost, get
bien si ese niño le pasa algo piérdete
lost, get lost wherever you're not.
piérdete piérdete donde no te encuentres
That's the last thing you could do.
eso es lo último que tú podrías hacer
Take that child
sacar ese niño a ningún
anywhere, get lost wherever you're not.
lado piérdete donde no te encuentres
Look, and on the screen, Joan plana, Sara
mira y en la pantalla Joan plana Sara
reverté, Diego arraval. They're like, I think there are
reverté Diego arraval son yo creo que
two sides here, more or less marked.
aquí hay dos bandos más o menos marcados
No, and in everything there's always an opinion already
no y siempre en todo hay una una opinión
marked for one and for the other. No, how do I
marcada ya para uno y para otro no como
know you're recording me? Apply the
sé que estás grabándome aplícate el
story to yourself: if you're crazy, I'm
cuento que si tú estás loca Yo estoy más
crazier than you, warn them.
loco que tú avisa
If you're crazy, I'm crazier than you,
queda si tú estás loca más loco estoy yo
warn them. Are you
avisado a quedas
going to condemn him or not? What do you
lo van a condenar o no Qué
think, warn them, a child is not here? They
creéis avisa queda un niño no está han
called Nuri Cris. They called me today
llamado Nuri Cris me han llamado hoy
for tomorrow.  show up in court
para mañana presentarme en el juzgado
for the complaint Ah Nuri because how fast it
por la denuncia Ah Nuri porque qu rápido
is that many times the complaints at the
es que muchas veces las denuncias en la
police station arrive or they don't arrive because
comisaría llegan o no llegan pues la
people file There everything is touched I have
gente pone Allí todo se toca yo he
filed many complaints at the
puesto muchas veces denuncias en la
police station that have not arrived anything and in
comisaría que no han llegado nada y en
the court also that have not
el jugado también que no han
arrived it is exactly what has been put
llegado es exactamente lo que ha puesto
in the in the complaint we continue child is not
en la en la denuncia seguimos niño no se
touched a child is not touched has happened to you with
toca un niño no se toca te ha pasado con
the adult what came out of your [ __ ] but
el adulto lo que te salió del [__] pero
a child is not touched if you this a
un niño no se toca si tú esto una
threat Clara eh you touch that child get off
amenaza Clara eh tocas ese niño piérdete
the
del
planet get lost because I
planeta piérdete porque te
find you it is that you are a real son of a
encuentro es que que sees muy hija de
[ __ ] to do that real son of a [ __ ]
[__] para hacer eso muy hija de [__]
tomorrow I will go Ah gu to threaten and to
mañana iré Ah gu para amenazar y para
threaten the life of a child But you are
amenazar la vida un niño Pero tú estás
says alanne host alne what a sasca thank goodness
dice alanne [__] alne vaya sasca menos
daughter Thank goodness you showed up Already
mal hija Menos mal que apareces Ya por
here eh they were already saying that we
aquí eh que ya estaban diciendo que
were fighting Well actually I
estábamos peleados Bueno en realidad
am always fighting with alne says
siempre estoy peleado con la alne dice
children are not touched Antonio Except if they
los niños no se tocan Antonio Excepto si
are girls and there is a sentence of abuse
son niñas y hay una sentencia de abuso
on your friend's husband
sobre el marido de tu amiga
Antonio does not take what you  you wanted to be a smurf they
Antonio lo que tú le querías a es pitufa
did it to you right now in the
te lo han hecho a ti ahora mismo en el
chat children are not exactly touched
chat los niños no se tocan exactamente a
unless it's a sentence of abuse
no ser que sea una sentencia de abusos
that one was wrong those that
esa se han equivocado los
Shameless you have no shame
ese Sinvergüenza que no tienes vergüenza
at all is that you have to laugh at what
ninguna es que te tienes que reír de lo
a child does, you are not touched that Shameless they are what they are they are what they are
de un niño no se toca que Sinvergüenza
family to
son lo que son son lo que son familia a
you Oh your head they are already completely what they
ti se te Ay la cabeza ya del todo son lo
are Or have you not taken the
que son O es que no te has tomado la
pill months ago It's that it's outrageous outrageous
pastilla de hace meses Es que es que
warn you there is a
manda huevos manda huevo avisa queda un
child who is not
niño no se
touched from the Peninsula of Melilla of Ceuta
toca de la Península de melilla de ceuta
and within reach of anyone
y d al alcance de cualquiera
get lost my mother ch Of course yes,
piérdete madre mía ch Claro si que ya
seeing how it works less and
viendo cómo funciona la eso cada vez
less children but a father and a mother a
menos niños pero un padre y una madre un
grandfather do not have the right to have photos
abuelo no tienen derecho a tener fotos
of their family on social networks that they have
de su familia en redes sociales que le
even taken the photos of
han sacado hasta las fotos de los
private profiles even the photo they have taken the photo
privados hasta la foto a le han sacado
of private profiles they have not
la foto de los perfiles privados no le
taken photos of
han sacado fotos de los perfiles
private profiles they are photos from Instagram
privados son fotos del Instagram lo
we have seen it everyone else is that
hemos visto todo el mundo otra cosa es
obviously they have to be respected of
que evidentemente hay que respetar por
course and never  share photos of one I mean, it's
supuesto y nunca compartáis fotos de una
p her don't share photos
O sea que sea p ella no compartáis fotos
of minors of
de de menores de
adults it
mayores
depends on the child something happens to him get lost from the
depende niño le pasa algo piérdete de la
Well this is what she had more the
Bueno pues esto es lo que tenía más la
capture that we see now ahead
captura que vemos ahora adelante
Victoria either because Nuri has said this
Victoria sea porque Nuri ha dicho esto
Simply because Nuri has said
Simplemente porque Nuri ha dicho
this that is responding to that they were
esto que es respondiendo a que estaban
blaming FJ that he took the child in his live
culpando a FJ de que sacó en su directo
and it is how it is that he has taken it
al niño y es como es que la ha sacado
unintentionally because these people are
sin querer porque esta gente están
uploading photos to their networks and Nuri Cris
Subiendo fotos a sus redes y Nuri Cris
come on Well I only pointed out one thing Ah
vamos Bueno yo solo apuntado una cosa Ah
that Nuria speaks Eh This thing about
que hable Nuria Eh Esto de que los niños
not touching children that she should tell her friend
no se toca que se lo diga a a su amiga
Tania look that she should also tell her
Tania mira que también se lo diga digo
I say that maybe she takes it personally not
yo que a lo mejor se da por aludida no
her not for her but for what we
ella no por ella sino por lo que todos
have all heard So that she should
nos hemos Enterado Entonces que se lo
tell her and and well one thing that
diga y y bueno una cosa que apunta la
Aunt Lili points out eh I already have enough confidence I
tita Lili eh yo ya tengo basta confianza
say Aunt Lili H her child
le digo tita Lili H el niño suyo
eh Who has said that she is going to touch that
eh Quién ha dicho que va a tocar a ese
child what are you talking about the child a What does
niño de qué habla del niño a A qué qué
this have to do with I mean they manipulate they
tiene que ver esto O sea manipulan
distort and to be able  Sorry it's
tergiversan y para para poder Perdón que
nor now and Cris no no no the chat
ahora es nor y Cris no no no el chat
Nuri
Nuri
e I want to say that the comment that
e Yo quiero decir que ese comentario que
I made I made because a lady went on
yo hice lo hice porque una señora subió
Tania's Channel and talked about the child and
al Canal de Tania y habló del niño y
Roberto in Roberto's Channel
Roberto en en el Canal de Roberto se
the subject was being discussed and then I
Estaba tratando el tema y entonces yo
said that the children had to be left
dije que a los niños había que dejarlo
out of all this and that first we have to
fuera de todo esto y que primero tenemos
start with the parents and the
que empezarlo por los padres y los
grandparents and yes I have signed because that
abuelos y si yo he firmado porque ese
child luckily unfortunately has a
niño por suerte por desgracia tiene un
father who has done what he has done and
papá que ha hecho lo que ha hecho y yo
what I do is put my son if I
lo que no hago es es poner a mi hijo si
know what he has behind what I do is
sé lo que tiene detrás lo que hago es
protect him because that child any
protegerlo porque ese niño cualquier
person Well the first thing I would do if I
persona Bueno yo lo primero que haría si
were a normal person but of course
fuera una persona normal pero eso claro
normal and decent people is to stay away
personas normales y decentes es alejarme
from any person who does something like that,
de cualquier persona que haga algo así
I that is the first thing I think that
yo eso es lo primero que creo que
any person but of course we are
cualquier persona pero claro estamos
talking about these people but any
hablando de de esta gente pero cualquier
decent and normal person what they do is
persona decente y normal lo que hace es
stay away from a guy like that not
alejarse de un tipo así no
defend her try to get him out of jail
defenderla intentar sacarlo de la cárcel
with lies on chain.org
con mentiras en en chain.org
let's try to get him out it is known that
vamos intentar sacarlo se sabe que
getting him out is not going to get him out no matter how much Chain
sacarlo no lo va a sacar por mucho Chain
does but his intention was you can
que haga pero su intención sí era puede
see that s in  a national kirada newspaper
ver que s en un periódico de kirada
with the authorization of his mother
nacional con la autorización de su madre
on the front
en primera
page so the whole world
página así que todo el mundo mundial lo
has seen it No but the child cannot
ha visto No pero el niño no se puede
share images eh I mean even though we're going to
compartir imágenes eh o sea aunque vamos
see asking for money although even though the
a verar pidiendo pasta aunque aunque el
Although the mother puts photographs on
Aunque la madre ponga fotografías en
Instagram you cannot share them another
instagram tú no la puedes compartir otra
thing is like what happened to FJ that
cosa es como lo que le pasó a FJ que a
happened to me on one occasion and he doesn't see
mí me ha pasado en una ocasión y no ve a
the chick she is still 5 years later
la tipa está todavía 5 años después
annoying me and defaming and harassing
dándome por culo y difamando y acosando
okay you take you're watching something
vale que tú cojas estés viendo un algo
on Twitter and it appears on your screen
en Twitter y te aparezca en pantalla
because you're here with it it's public and
porque estás aquí con el está público y
you're here watching Instagram And
tú estás aquí viendo Instagram Y de
suddenly the photo appears because it's you
repente te sale la foto porque es que
know but you publish the photo For
está sabes pero tú publicar la foto Por
example I take a photo of the son of
ejemplo yo coge una foto del hijo de de
any youtuber and put it here in my
cualquier youtuber y ponerlo aquí en mi
live because I want look this is the
directo porque quiero mira este es el
son I put the photo here you can't do that
hijo lo pongo aquí la foto eso no puedes
well help me defend myself legally your
bueno ayúdame a defenderme legalmente tu
support makes the difference I mean the guy
apoyo marca la diferencia o sea el tipo
starts telling people that they
se pone a decir a la gente que se
deserve to be beaten until
merecen hostias hasta que sangren a las
women bleed he starts telling people
mujeres se pone a decirle a la gente
Eh the whole series of
Eh toda la serie de
atrocities the whole series of
barbaridades toda la serie de
atrocities eh I mean I remember
barbaridades eh o sea que me acuerdo
when they made my compilation
cuando ellos hacían la recopilación mía
of I insulted another youtuber and they took
de insulté a otro youtuber y cogían la
my compilation without context and
recopilación mía sin contexto y la
put it everywhere no it's like a
ponían por todas partes no que es como
clip from the year 2017 2018 it's like the
clip del año 2017 2018 es como los
posts are from now guys it's not
puestos son de ahora los tío es que no
worth any criticism that comes from the one
valen cualquier crítica que vengan por
of the band in general it's not
parte del del de la banda en general no
worth it Tania says that this is a
vale que dice Tania que esto es una
false accusation solved by the
falsa solucionado por parte de la
jurist okay Javi the mother used the
jurista vale Javi la madre utilizó el
hashtag I rebel to get
hashtag del yo me revelo para conseguir
votes for the child with her photos it doesn't matter It's not
votos para el niño con sus fotos da
worth it to me steal it's not worth it to me that
igual No vale no me sirve robe no me
you can't take
eso no puedes [__] tú en un directo y p
a photo of the
la foto del
child in a live broadcast but anyway what she says is that this is a
niño pero bueno que dice que esto es una
false accusation what Cris did okay you already
denuncia falsa lo de Cris vale que ya
know that she is an expert in sentences
sabéis que ella es experta en sentencias
and lawyers and that she became an expert
y y juristas y que se hizo experta
because her husband was in jail and
porque su marido estaba en la cárcel y
that and that she says that this is a
que y que ella dice que esto es una
false accusation Okay it doesn't matter it doesn't
denuncia falsa Okay que da igual que da
matter
igual
steal we'll see it now Lili s we'll see it
robe lo vemos ahora Lili s lo vemos
now Lili I think she's here
ahora Lili creo que está
in  the free zone that was just
aquí en la zona franca que solo le
missing First of all I got this
faltaba Primeramente me he pillado esto
in a Ah I got pilates in
en un Ah el pilates me he pillado en
a few days that what of this thing that
unos días que que que de esto de que te
everything comes to you at once not all the
viene todo junto no todas las
worries together well another I don't know
preocupaciones juntas pues otra no sé
why I've been there from the beginning
por qué yo he estado desde el principio
Ah okay Carmen But seriously yes he's going to
Ah vale Carmen Pero en serio sí lo va a
see it
ver
now he's going to see it
ahora lo va a ver
now let's go Okay to the point that what
ahora vamos Bueno al punto de que lo que
you have fixed above is a Go F me that
tenéis fijado arriba es un Go F me que
I created let's see copy the link and
he creado a ver copio el enlace y lo
put it or rather 24 hours before dude I don't know
pongo o sea 24 horas antes tío Yo no sé
when the live would be okay but 24
de cuándo sería el directo vale pero 24
hours before he was criticizing mine I
horas antes él estaba criticando el mío
mean it's not bad you can
O sea que no está mal que tú puedes
ask for it people are free to give it to you or
pedirlo la gente es libre de dártelo o
not give it to you okay but 24 hours before he
no dártelo vale pero 24 horas antes
was criticizing my box and
estaba criticando la caja mía y ha
the guy took it with all his balls without it
cogido el tío con todos sus [__] sin
arriving and without knowing if it's going to
que le llegue y sin que sepa si le va a
arrive and he goes asking for money that's it dude they are
llegar y va pidiendo pasta ya está tío
like that I can tell you that there are going to be several
son así ya digo yo que va a haber varias
boxes I can tell you that in the next few
cajas ya os digo yo que en los próximos
months there are going to be many boxes you're going to
meses va a haber muchas cajas ya lo Vais
see it
a ver
here it's that they are like that anything you
aquí es que son así cualquier cosa que
see from  these people who criticize the
veáis de esta gente que critica del
group Ricky Edi or the strikes the
grupo Ricky Edi o los strikes los
strikes Put strike any Oh Dallas
strikes Pon strike cualquier Ay Dallas
records his relative's phone
le registra el teléfono a su parienta
reported Ricky or anything that
denunciado Ricky o sea cualquier cosa
you see that these people criticize is useless it
que veáis que esta gente critica no
serves for us to
sirve para nada sirve para que nosotros
laugh I mean all the clips of it
nos riamos o sea todos los clips de ello
Oh the box this the box the other pom we're
Ay la caja esto la caja lo otro pom lo
going to put it because there are going to be
vamos a ir poniendo porque va a haber
boxes there are going to be boxes and if not boxes
cajas va a haber cajas y si no cajas
then bars encores and anything that's
pues barras bises y cualquier cosa que
similar I'm sure I want to go
similar estoy segurísimo que quiero ir
why not now he won't open it for me don't
por qué no ahora no me lo abre no me
[ __ ] with me here if he
jodas aquí si lo
opens it here if he opens it okay there you have it
abre aquí si lo abre vale ahí tenéis
[Music]
[Música]
to defend Tania Hey
la para defender a Tania Oye que te lo
Tania pay you to the one from Troy or flat you
pague Tania al de Troya oan planas que
have defended him so much that he pays you that they
lo has defendido tanto que te lo pague
help you or Loli that Loli pays you but
ayuden o Loli que te lo pague Loli pero
Wait for it to arrive at least me
Espérate que te llegue por lo menos yo
or anything since they are much older Well you don't
ni nada como son mu mayor Pues tú no
know anything Patricia here you have the
sepas nada Patricia aquí tenéis el
link that I have fixed above if it fails I
enlace que he fijado arriba si falla me
tell myself I'll put it again it's that I
lo decí lo vuelvo a poner de nuevo es
had to simplify it because that
que tenido que simplificarlo porque eso
was a Bible dude that  grab the cutter we
era una Biblia tio que [__] la cortador
make a box and we all see each other yes no
hacemos una caja y nos vemos todos sí no
yes Lili would be brutal if we had
si Lili sería brutal si tuviéramos los
his clips eh messing with the box
clips de él eh metiéndose con la caja
my
mía
aunt would be brutal if we had it on hand
tía sería brutal si lo tuviéramos a mano
but I don't have it
pero no me lo
This is this is wonderful
he Es que esto es que esto es maravilla
eh it's not worth anything these
eh es que no vale nada de lo que esta
people
gente
Okay then we'll see one from a
Bueno luego vamos a ver a una de un
space talking about the box that You're going to
space hablando de la caja que Vais a
freak out
flipar
eh Let's
eh A
see
ver
mm I don't have it on hand but it came to say
mm no lo tengo a mano pero vino a decir
something like I was broke
algo así como que yo estaba en la ruina
and had to ask for money [ __ ] What a shame I
y tenía que pedir dinero [__] Qué pena
don't have the hand I already for now I've had to
no tener la mano yo ya por lo pronto ya
say it as a joke a few
he tenido que lo decía de broma estos
days ago and look where it comes to me
días atrás y mira por dónde me llega me
Perry Mason comes to me and says take Oh he
llega Perry Mason y dice toma Ay lo
said it as a joke eh a few days ago and
decía el de broma eh estos días atrás y
now take it be real Okay here you
ahora toma que sea de verdad Bueno aquí
have the go in principle it starts with
tenéis el go en principio se empieza con
1400 because when it arrives you have to
1400 porque cuando llegue hay que
answer no no I say I'm going to put it and I
contestar no no digo voy a ponerla y
have time to prepare it don't
tengo tiempo para prepararlo no
imagine making a box to pay
imagínate hacer una caja para pagarle a
this guy with the things he does you have to
este tío con las cosas que hace hay que
prepare it very good night and the bu
ya prepararlo muy buenas noches y el bu
is preparing it okay let's have  prepare it
lo va preparando vale hay que prepararlo
as soon as you arrive I think it's 20
en cuanto llegues ti Son creo que son 20
days to answer then I can't
días los para contestar entonces no me
get started Antonio Seriously, I'm being
puedo poner Antonio En serio estoy
serious
hablando en serio
Yoli what do you want? I'll wait for him to arrive
Yoli qué quieres me espero a que llegue
look at that gentleman so I can have it looked at.
mira esa señor para que se lo haga mirar
Very good question Pili says Javier
muy buena pregunta Pili dice Javier
Oliveras what I'd like to know
oliveras a mí lo que me gustaría saber
is if these people pay self-employment and
es si esta gente paga un autónomo y
declare everything. Well, that's interesting
declara todo pues eso eso es interesante
because they charge for it. Mira has 752
porque cobran para Mira tiene 752
members, that is, the minimum to be
miembros o sea el mínimo para ser
self-employed, he pays it so well I hope
autónomo lo cotiza así que bueno Espero
so, I hope they are
que espero que sí espero que sean
self-employed but it's not a police station, no.
autónomo pero no es una comisaría no
But lately he goes there a lot. I know he lives
Pero últimamente va mucho sé que vive
there, close to catching it around the
allí cerca de pillar la vuelta de la
corner as he goes to work
esquina conforme va de camino al trabajo
because he stops to see the one from Troy. I didn't know
porque para a ver al de Troya no sabía
about the issue of paying contributions, do you remember? I don't
lo del tema de cotizar os acordáis no me
remember what he said in a click
acuerdo que es lo que decía en un click
that we caught something strange about him, do you remember
que le pillamos algo raro os acordáis de
that a lot lately? So don't
eso mucho últimamente p para no me des
torment me, good or very good, straight to
tormento buena ni muy bueno directos en
the wolf. Ah
el lobo Ah
yes, chibara. With a kiss there's time for
sí chibara De un beso hay tiempo para
everything. There's no need to rush. No, yes,
todo No Hay que precipitarse No si lo
what I don't think is that I'm going to wait for the postman to knock on my
que no me voy a esperar que me toca la
door and it was  find a lawyer
puerta al cartero y era búscate abogado
find the footage you need to
búscate los minutaje que necesitas para
defend yourself no we're not talking about
defenderte que no no estamos hablando de
four videos or four stupid things or
cuatro vídeos ni de cuatro tonterías ni
four tweets or a fight in the
de cuatro twit ni de una pelea en la
street we're talking about
calle estamos hablando que que es una
something that generates work Mariel vil mu
cosa que genera trabajo Mariel vil mu
buo
buo
night and how the hell is he going to defend himself from
noche y cómo [__] se va a defender de
that
eso
guy who was scared in December by the
tío que estaba asustado en diciembre por
Treasury a was it's true Javier but
Hacienda a era es verdad Javier pero
apart from a complaint that they filed against you at
aparte una denuncia que te han puesto en
the police station they
la comisaría
give you a public defender and that's it
te ponen un abogado oficio y punto No
Yuna says for J's fans it's
yuna dice para los fanáticos de J es
like having a grandson son brother
como tener un nieto hijo hermano
problematic that you have to pay for his
problemático que hay que pagar sus
[ __ ] he'll even get his
cagadas le sacará hasta la
blood Look what a follower is telling him
sangre Mirad lo que le está diciendo una
in the chat dude they have
seguidora en el chat tío es que tienen
special followers Look Listen to this
seguidores especiales Mira Escucha esto
lawyer find the footage you
abogado búscate los minutaje que
need to defend yourself no and then You're
necesitas para defenderte que no y luego
going to see something from a follower of
Vais a ver una cosa de una seguidora de
Anton in a space that reacted with
anton en un space que lo reaccionó con
floor what
suelo que más
else but no to
as pero no a
neco says Hey grandpa could you pass me
a neco dice Oye abuelo me podrías pasar
the WhatsApp link neco they're going to
el enlace de Whatsapp neco te lo van a
put it to you right now in the chat he's going to put it to you
poner ahora mismo en el chat te lo va a
right now all  the people who
poner ahora mismo todas las personas que
are there are going to put it in the chat
estén te lo van a poner en el chat
we are talking about four videos not
estamos hablando de cuatro vídeos ni de
four nonsense not four tweets not
cuatro tonterías ni de cuatro twit ni de
a fight in the street we are talking about
una pelea en la calle estamos hablando
something that generates work pay
que es una cosa que genera trabajo
attention to what a follower of yours says about you
atento a lo que dice de ustedes una
mar Good night he says
seguidora suya mar Buenas noches dice
for the J's it is like having a grandson son
para los J es como tener un nieto hijo
brother problematic that you have to pay for
hermano problemático que hay que pagar
their screw-ups for the followers of
sus cagadas para los seguidores de
J having Jo is like having a child a
J tener a Jo es como tener un niño un
child a grandson a problematic son and you have to
niño un nieto un hijo problemático y hay
be paying for their
que estar pagando sus
screw-ups Oh Antonio Answer him he will draw the
cagadas Ay Antonio Contéstale sacara la
blood I will then give you
sangre yo luego os voy a poner la
Ricky's answer Ed you are going to talk
contestación de Ricky Ed tú vas a hablar
about Ricky's strike and without seeing it I can
del strike de Ricky y y sin verlo ya te
tell you that you are going to agree with Ricky and
digo que le vas a dar la razón a Ricky y
without seeing it I can tell you that you are going to
sin verlo ya te digo que le vas a dar la
agree with Ricky Because you are garbage your
razón a Ricky Porque eres una basura tu
opinion is worth absolutely nothing at
opinión no vale absolutamente de nada de
all to Javi and he is not going to explain what
nada a Javi y él n va a explicar qué
kind of community he has he is going to
tipo de comunidad tiene él lo va a
explain what kind of community he has
explicar qué tipo de comunidad tiene
since yesterday I recommended the live of
desde ayer os recomendé el directo de
laen he also talks about how Javi is
laen también habla de cómo es Javi
perfect I mean he recommends laen between
perfecto o sea él recomienda laen entre
them dude the
ellos tío la
band between them  uncle between them let's see
banda entre ellos tío entre ellos a ver
if unity is
si la unión hace la
strength you know the direct of the
fuerza sabes el directo de la le
recommends take almost nothing said eh
recomienda toma ya casi nada dicho eh
almost nothing other that is not
casi nada otro que tampoco está
sued and reported also to say that
demandado y denunciado tampoco decir que
everyone talks bad about
todos hablan pestes de
Javi and everyone talks p about Javi then it's
Javi y todos hablan p de Javi entonces
worth it to me it doesn't matter who they are Fu you of those
me vale da igual quién sean Fu tú de los
that you are talking about the Ricky of the lerl
que estás hablando del Ricky del lerl
pingao the box is for a
pingao la caja es para un trasplante de
hair transplant he has already received a love letter
pelo ya le ha llegado una carta de amor
but Juan Thank you very much friend but it
pero Juan Muchísimas gracias amigo pero
has not arrived that he has found out
que no le ha llegado que se ha enterado
through the flight that they have filed a
a través del vuelo que le han puesto una
complaint against him that has not arrived he does not know
denuncia que no le ha llegado él no sabe
if it will arrive now they call Nuric
si le va a llegar ahora llaman a nuric
Cris to testify you know and to
Cris para testificar sabes y para que
deliver the things and when he sees it
entregue las cosas y ya cuando lo vea
but what happens is that it has been ñated well
pero lo que pasa es que se ha ñado bueno
that it has been ñated and that he is going to take money
que se ha ñado y que va a [__] dinero
because he will go through a public defender, I mean he is
porque irá por abogado oficio o sea está
asking for money and I think and if he does
pidiendo dinero y yo creo y como haga
that he can get into big trouble eh I
eso se puede meter en un lío gordo eh o
mean if he is asking for money for him
sea como esté pidiendo dinero para el
this is important Eh We have to
esto es importante Eh Esto tenemos que
be aware of this because we are going to we
estar pendiente porque lo vamos a lo
are going to check it okay if he is asking for
vamos a comprobar vale si está pidiendo
money for a lawsuit and  then he goes with a
dinero para un pleito y luego va con un
lawyer, public defender,
abogado oficio
nuric, of course, you know what we're
nuric claro sab sabéis de lo que estamos
talking about, no, he can't do that, he
hablando no eso no lo puede hacer él
now has to spend that money on
tiene ahora que gastarse ese dinero en
a
un
lawyer, solicitor, and all
abogado procurador y todo
that, we're not understanding it, I can't
eso estamos no lo estamos entendiendo
see it, no, no, no, no,
no capaz lo veo no no no no no
no, he's asking his followers for this money
no este dinero se lo está pidiendo a sus
for the lawyers, okay, I
seguidores para los abogados vale Yo el
actually told you that I'm going to
dinero de hecho os he dicho que os voy a
show you the money, leave me a second, blah
ir mostrando dejarme un segundo patatín
blah, Ricardo,
patatán Ricardo
leave me a second to censor the
dejarme un segundo que censure
data, blah blah,
datos patatín patat
here. Well, here's a bank account,
aquí Bueno s aquí una cuenta bancaria
damn, okay, I think there's nothing here,
[__] m vale Yo creo que aquí no hay nada
okay. Here I'm putting the invoice for the
vale Yo aquí os pongo la factura de los
first 3,000 euros, like I've already
primeros 3000 y pico de euros como ya os
told you, okay, I have to
he dicho vale que esta noche se lo tengo
pay it tonight, lawyer, and don't
que pagar abogado demás que no se me
forget, okay, before I go to bed, I have to
olvide vale antes de acostarme se lo
let him make the transfer, and
tengo que dejar echar la transferencia y
here you have the first expense of the
ya tenéis aquí el primer gasto de la
box, okay, I've played the first instance, it
caja vale eh jugado de primera instancia
's a chair because this time it's in
es silla porque en esta ocasión es en
Seville,
Sevilla
okay, and here you're going to have the here, you're going to
vale Y aquí Vais a tener la aquí Vais a
have all the invoices every day,
tener todas las facturas cada día de
every time I have a mistake, okay, what I'm
cada vez que tenga un gacho vale a lo
going to do  dedicate the box then you
que voy a dedicar la caja entonces tú
have to do the same to the one in Troy you
tienes que hacer lo mismo al de Troya tú
have to do the same because if not it's
tienes que hacer lo mismo porque si no
a problem Well if it's not a
es un problema Bueno si no es un tema ya
serious issue or if you're going to have to
chungo o que si te vas a tener que
look for help tomorrow I'm going to bring the
buscar ayuda mañana voy a llevar la
screenshot of that
captura de esa
box in fact my lawyer already has it
caja de hecho ya las tiene mi abogado
exactly Nuri exactly this money
exactamente Nuri exactamente este dinero
has to be invested in uh in lawyers
tiene que ir invertido en eh en abogados
to defend himself And that
en defenderse Y eso
uh ole
eh
my Mercedes says I don't have children
ole mi Mercedes dice yo no tengo hijos
but if I had them I wouldn't mind if they
pero de tenerlos no me importaría que
were like jotón Mercedes what wouldn't you
fueran como jotón Mercedes qué no
prefer them to be like the ones in Troy
preferirías que fueran como las de Troya
imagine a little son Like this everything is going to be very
imagínate un hijito Así va a salir muy
expensive I don't know dear right now I don't
caro todo No lo sé car ahora mismo No lo
know I started with that amount
sé yo he empezado por esa cantidad
because I think Anica says You think he'll
porque yo creo que Anica dice Tú crees
forget to pay the lawyer
que se le olvidará pagar al abogado
man
hombre
eh Even if it's those hundred and something
eh Ya aunque sean esos ciento y pico de
euros he can't forget to pay the
euros no se le puede olvidar pagarle al
lawyer says Antonio they're not going to copy you on that
abogado dice Antonio en eso no te van a
for sure no no no no no I mean I
copiar seguro no no no no no O sea yo os
'm telling you the truth and I'm going to go to you
estoy diciendo la verdad e os voy a ir
every time I have a bad bunch of
cada vez que tenga un gacho de
solicitors or lawyers or whatever I
procuradores de abogad o lo que sea os
'm going to tell you family that I have  taken so much
voy a decir familia que he sacado tanto
money out of the till again because look
dinero de la caja otra vez porque mira
This is worth it Well in fact have you
Esto vale Bueno de hecho hab habéis
seen how much it costs now this first
visto cuánto cuesta ahora esta primera
amount the till hasn't arrived yet
cantidad no llega la caja todavía todo
but well the rest I put it
pero bueno el resto lo pongo yo
obviously
evidentemente
okay so I'm going to show you the
vale o sea yo os voy a ir enseñando las
invoices of everything that I'm
facturas de todo lo que me voy
spending because he's asking for that money
gastando porque ese dinero él lo está
for
pidiendo para
lawsuits yes l Ah no that
pleitos sí l Ah no
I'm going to answer him
que a mí que yo me voyer a responderle
video by video I don't know what if the best thing is
vídeo por vídeo no sé qué si lo mejor
that I had a good forgetfulness not paying attention
que tení un buen olvido no haciendo caso
Period Pelota already osc have come out of talking
Punto Pelota ya osc han salid de hablar
to people from listening to you what is
con la gente de escucharos qué es lo que
happening to V to Mr. Javier
le está pasando al V al Señor Javier
Oliveira I mean I haven't lost 17 or
oliveira es decir yo no he perdido 17 o
19 million views from one year
19 millones de visualizaciones de un año
to the next I haven't lost in the month of
para otro yo no he perdido en el mes de
December 60 and something per
diciembre Un 60 y tanto por de
views that is what others are losing others
visualizaciones eso lo están perdiendo
who boast of numbers that they do
otros otros que presumen de números que
n't have but that if they have to
no tienen pero que si tienen que hacer
face payments for which it seems that
frente a pagos para los que se ve que no
the account does not reach because they have to be
le llega la cuenta porque tien que estar
asking for the till Eh yes but well
pidiendo para la caja Eh sí pero bueno
those are dead Dalira those are
esos son muertos dalira esos son
corpses that are there  floating in the
cadáveres que están ahí flotando en el
air like ghosts and what do you need
aire como los fantasmas y que necesitas
to see when you do bu that you pay attention to it
de ver cuando haces bu que le hagas caso
and oh look I scared it
y Uy mira lo he asustado
Uh I'm seeing a ghost that I
Uh estoy viendo un fantasma que yo he
lost 17 million LoL if I lose 17
perdido 17 millones LoL si yo pierdo 17
million it's not that I'm not asking you for
millones no es que os no es que os pida
money in a box It's that I open
dinero en una caja Es que es que me abro
some lifan and I get naked eh
unos lifan y me pongo en pelota eh
delsi Well yes of course delsi delsi Yes yes yes of course
delsi Pues sí claro delsi delsi Sí sí sí
obviously
claro evidentemente
delsi and not only that but the
delsi y no solo eso sino que la propia
platform itself keeps a small percentage
plataforma un poquito porcentaje se
eh also but well what do we do
queda eh también pero bueno qué hacemos
There's no other option I'm not going to give you an
Que ya otra no hay no os voy a poner un
account number 10000 as if to
número de cuenta 10000 como para
hire a lawyer and start
contratar un abogado y empie aar
paperwork 1400 ill I think It should go well
papeles 1400 ill creo Debería de ir bien
You think it should go well no 14 illo
Tú crees que debería ir bien no 14 illo
no troll have you valued it not by eye not
no trolla tú lo has valorado no a ojo no
at random have you valued it Well you know,
al tuntún la has valorado Pues ya sabes
go show the invoice of what it
ve enseñando la factura de lo que te
costs you okay Well we have to remove
vaya costando vale Bueno hay que quitar
the part that the Treasury takes because it
la parte que se lleva Hacienda que se
takes a significant amount too
lleva un pico importante también
[Laughs]
[Risas]
what do we have to take away the part of the
qué hay que quitarle la parte de
Treasury, what a
Hacienda di
scoundrel he's asking for pl and he's
Sinvergüenza está pidiendo para pl y ha
put my name no no no no but
puesto mi nombre no no no no pero esto
he has to invest this in that plot if
él lo tiene que invertir en ese plito si
not he'll get into big trouble eh out of the
no se mete en un lío gordo eh fuera
joke eh he'll get into big trouble
cachondeo eh se mete en un lío gordo
if he doesn't invest it in the playton put
como no lo invierta en los playton pone
a bar I haven't put one for the bar
una barra no he puesto un para la barra
those who want to help through bison
los que quieran ayudar a través de bison
can do it Through bison but
lo pueden hacer A través de bison pero
I preferred to do it this way it's more legal
que yo preferí hacerlo así es más legal
everything entirely registered it's more legal
todo entero registrado es más legal
because everything remains entirely registered Go
porque se queda todo entero registrado
on and you stop everything remains
Dale dale y tú deja de queda todo
registered and
registrado y queda
everything remains there's no problem This complaint is not going to
todo no hay problema Esta denuncia no va
get anywhere as they say but
a llegar a nada como dicen ellos per
God does not play with the forces and
Dios no jueg con las fuerz y cuerpos de
security bodies of the state I don't know jolly
seguridad del estado Yo no lo sé jolly
Panda is that as there was no very that he
Panda es que como no la haba muy que le
is telling his followers that nurik
está diciendo a sus seguidores que nurik
is playing with the forces and
está jugando con las fuerzas y los
security bodies of the state You know not
cuerpos de seguridad del estado Sabes no
like when the loser went to
como cuando el pringao se fue a darle
[ __ ] the civil guard to put
por culo a la guardia civil para poner
an [ __ ] that he knew was an
una gilipo que él sabía que era una
[ __ ] and went there imagine  the
gilipo y fue allí imaginaros la
shame of the ridiculous this one there
vergüenza del ridículo este allí
bothering the civil guard to
molestando a la guardia civil para
tell him no it's that I have posted an audio on
decirle no es que he puesto un audio en
YouTube and they are playing
YouTube y están reproduciendo en otros
the audio that I have posted on
canales el audio que he puesto en
YouTube on other channels imagine a civil guard to the
YouTube imagínate un Guardia civil a las
things that a civil guard is
cosas que está un guardia civil
used to seeing and that this
acostumbrado a ver y que te llegue este
[ __ ] comes to you that this whistleblower [ __ ]
gilipolla que te llegue este sopl [__]
this doll with a complaint because he has
este muñeco con una denuncia porque ha
posted an audio on YouTube and the others
puesto un audio en YouTube y los demás
are watching it imagine eh man it is that he
lo están viendo imagínate eh tío es que
has followers that are hypocrites or rather of
tiene seguidores que son hipócritas o
course it is that each one has the
sea claro es que cada uno tiene los
followers that they deserve
seguidores que se merece
Of course but there is always a torn for a
Claro pero siempre hay un roto para un
sewn
descosido
eh entry the same with everything that he has
eh entrada lo mismo con todo lo que ha
said and has posted in that in that that
dicho y ha puesto en esa en esa esa
complaint reaches the hand of a judge who
denuncia llega a mano de un juez que
says But what kind of man is this and
dice Pero qué clase de hombre es este y
how do I have the reputation that I have the same
como tengo la fama que tengo lo mismo
Wait, maybe the judge could
Espérate que a lo mejor el juez puede
even be a follower of del vuelo or a
ser incluso seguidor de del vuelo o
follower of Javi Oliveira And on top of that he
seguidor de Javi oliveira Y encima me
has a grudge against me yes yes yes yes I think that if they
tenga ganas sí sí sí sí yo creo que si
condemn him it is because he because the game
lo condenan es porque el porque el juego
goes it just so happens that in Almería he is
va da la casualidad ha en Almería que es
followed by Javi Oliveiro del vuelo
seguido de Javi oliveiro del vuelo
eh I think  that that if not there is no way eh
eh yo creo que que si no no hay modo eh
What do you do? Wait, I'm going to make the
De que te te Espérate te voy a hacer la
list for you Javier oliveira FJ López aland in
lista Javier oliveira FJ López aland en
key Elena de Ortega teleindiscreta
clave Elena de Ortega teleindiscreta
Roberto
Roberto
Navarrete la sorco tilla la cons only
Navarrete la sorco tilla la cons solo
flowers here I have more left se meca some let's
flores aquí me queda más se meca alguno
go la Salomé la
vamos la Salomé la
Lili is the wild ones I'm already going for 12
Lili esta los volados Ya voy por por 12
12 people who she wants to
12 personas a quien quiere
sue but you think you think
demandar pero tú te crees tú te crees
her followers believe this
que los seguidores suyos se creen esto
that she's going to sue with that mouth I'm going for
que va a demandar con esa boca voy por
12 no the boss's console go in the same
12 no la consola del jef ir en el mismo
batch it is batch it would be 12
lote es lote serían 12 demandas
different lawsuits it's 12 dem enter all the
diferentes es 12 dem entrar en todas las
other Twitter and everything they have said and
otras Twitter y todo lo que han dicho y
the things they have wished eye eye without
las cosas que han deseado ojo ojo sin
entering any of that I'm
entrar nada de eso estoy hablando
only talking about there are two tueras and the other
solamente hay dos tueras y lo otro
would be 10
serían 10 canales de
YouTube channels there are many for men who are
YouTube son muchos para hombre que
not that they are not she has no
no es que no
shame she has
la son no tiene vergüenza no tiene
none Mary shame she has none I'm
ninguno Mary vergüenza no tiene ninguno
telling you this whoever wants to help can help
digo quien quiera ayudar puede ayudar a
through bizum or through the link
través de bizum o a través de del enlace
that fixed above that  it's a
que fijado arriba que es un
Go Yes everyone zina everyone everyone has
Go Sí todos zina todos todos han
participated in this who has done one thing
participado esto que han hecho una cosa
has done another I know everything but you had to have
ha hecho otra lo sé todo pero tenías que
done something it's not my opinion 12
haber hecho algo no es mi opinión 12
demands more than me you give me the money
demanda más que yo me das tú el dinero
for that for me to take the step of having to do
para eso para yo dar el paso de tener
these [ __ ] things ask for money
de estos de los [__] pedir dinero
publicly look how I have to see
públicamente fijaros có tengo yo que ver
things Right now look at how it has to be to have to
la cosa Ahora mismo fijaos como tiene
ask eh I don't
que estar para tener que pedir eh Yo no
ask for times or likes I don't
pido veces ni los
even ask for
siquiera Pide a veces no pido ni like a
likes Sometimes I don't even ask for likes let's see Karen with what the complaint bets with what the complaint bets Hold on Hold on Almería That is very clear but wait what person nu has put what you have put in the complaint eh in the
que has puesto en la demanda eh en la
complaint you could have put smaller things
denuncia podrías Haber puesto cosas más
eh they started to take out the photos
pequeñas eh empezaron a sacar las fotos
of Tania's partner then they released the
de la pareja de Tania luego sacaron la
sentence they have taken out photos of me they are
sentencia han sacado fotos mías están
taking out photos and and and that they will start to
sacando fotos y y y que empezarán a
take out photos of Tania it is not your
sacar la fotos de Tania no es tu
problem that of Tania's husband the
problema el del marido de Tania el
problem is yours to start defending
problema es tuyo de ponerte a defender a
a person convicted of abuse of a
una persona condenada por abusos a una
minor, so you got yourself into all this
menor o sea en todo esto te has metido
by defending abusers, dude. So
tú por defender abusadores tío O sea que
you ran out to defend
que saliste corriendo a defender al al
Carlota Prado's abuser who is
abusador de Carlota Prado que está
convicted and you ran out saying that
condenado y saliste corriendo decir que
you thought the sentence was unfair, where are you
te parecía injusta la condena dónde vas
defending Tania's husband, dude,
defendiendo al marido de la Tania tío
children are not to be touched and that minor, what
los niños no se tocan y esa menor qué
an 11-year-old girl, what a guy, a girl
una niña de 11 años eso qué tío una niña
from 11 to 14 and you come out to
de 11 años hasta los 14 y sales tú a
defend that, kid. Well, of course you're not
defender eso chiquillo Pues claro poco
going to get much, you're not going to get much because it's
te va a caer poco te va a caer porque es
impossible for you to get everything you
imposible que te caiga todo lo que te
deserve, you're going to get little. What I'm
merece poco te vas a caer lo que yo
amazed at is that there are people who will pay you for this, that's what
flipo que haya gente que te pague esto
I'm amazed at is that there are people
eso es lo que yo flipo que haya gente
who will pay
que te vaya a pagar a
you if you use the money for this,
ti si es que el dinero lo empleas en eso
which I hope you do, and commenting on
que espero que sí y comentando cosas
people's private things with the
privadas de la gente con el rollo del
Javi padlock thing, is there a way to know if
candadito Javi hay manera de saber si
everything is legal? I have entered his name
tiene todo legal yo su nombre lo he
into Google in this where they
metido en Google en de esto donde te
show you the self-employed, it doesn't appear to me,
salen los autónomos a mí no me aparece
I don't know if he has it done under another
yo no sé si si lo tiene hecho con otro
name or with an SL or what, but
nombre o con una sl o qué pero
normally that is  public in fact my
normalmente eso es públicos de hecho mis
data was leaked that's why because of the
datos se filtraron por eso por el tema
freelance issue that appeared on that website of I
del autónomo que salía en la página web
don't know if it's called e-commerce or I don't know
esa de no sé si se llama ecomerce o no
what kind of thing you know when you're
sé qué movida sabes cuando tú eres
freelance And you have a bar you have
autónomo Y tienes un bar tienes
any whatever we show you
cualquier lo que sea nosotros te salen
there And that's
ahí la Y eso
not And that's
no Y eso
not Why do you think you're Javi or
no Por qué se cree que eres tú Javi o
any big youtuber first
cualquier youtuber grande primera
implosion no the thing about the box they're all going to
implosión no lo de la caja lo van a
do that You're going to see that they're
hacer todos eso lo Vais a ver que lo van
all going to do it and when when as they
a hacer todos y cuando cuando conforme
go about it we're going to put the
lo vayan haciendo vamos a ir poniendo el
click of the comment now and the one
click del comentario de ahora y el de
later as
después como
always man man please man a
siempre hombre hombre por favor tío una
10 year old girl man the thing about the
niña de 10 años tío el rollo del
padlock they think they are they are
candadito ellas se creen que son están
free of guilt don't go getting the
libres de de culpa no vayáis a sacar la
sentence eh Because it says where she lives where she
sentencia eh Por dice dónde vive donde
works and everything in its entirety anyone's
trabaja y todo entero a cualquiera no se
head cannot be seen with that snake man
le ve la cabeza con esa serpiente hombre
it's that of course and then keep in mind that
es que claro y luego ten en cuenta que
I had been with the treatment for months months
yo llevaba llevaba meses meses con el
and I continue with the treatment oj
tratamiento y sigo con el tratamiento oj
months because of all this [ __ ] that I've
meses por culpa de toda esta [__] que
been dragging since the
levo arrastrando desde que empezó el
flight with me began and then
vuelo conmigo para que luego se le
the horde of Javier Oliveira was added  and
sumara la orda del Javier oliveira y
all his satellites plus the tuera plus
todos sus satélites más las tuera más
all those who happened after that to
todos los que pasado después eso para
be very
estar muy
focused
centrado
eh present or is it a rel let's see
eh esente o es una rel a ver ella a mí
what she told me Well
lo que me ha dicho Bueno pues dice
Valery says that he has not been a client that he saw her he
Valery que no ha sido cliente que la vio
met her through his lawyer and
la conoció a través de su abogada y
wanted to help him with the expenses See
quiso ayudarle con los gastos Mira a ver
if you know him,
si lo conoce
the liar who also needs
el [__] que necesita también que le
help with the expenses has also set up a box
ayude con los gastos ha puesto una caja
so that they can help him with the
también para que le ayuden con los
lawyer's expenses let's see if you can
gastos del abogado a ver si se lo
introduce him to him and he can help him too
presentéis a él y le ayuda también
Valeri He has a channel here a
valeri Es uno que tiene un canal aquí
very ugly one that has a channel that
uno muy feo que tiene un canal que
seems to be on feratu I'll tell you I'll
parece en feratu ya te diré Yo ya te
pass you the link of the Channel to see if you
Pasaré el enlace del Canal a ver si le
can help him too that he is
podéis ayudar a él también que está
making a box he is collecting because he
haciendo una caja está recaudando porque
says that because they have put him well
dice que porque le han puesto bueno
because they have filed a complaint against him that is
porque le han puesto una denuncia que
not yet a lawsuit But he is already
todavía no es demanda Pero él ya está
collecting I think he hasn't had one
recaudando creo que no ha tenido ni una
for now for now it seems to me that he hasn't
por ahora por ahora me parece que no ha
gotten one No, not one donation eh it
conseguido ni un No ni una donación eh
seems that nothing, not one donation It
parece que nada ni una donación
seems that these ladies who
lleva Parece que la señoras estas que le
support him, well, I don't know, they don't dig deep in their
apoyan no pues no se no se rascan en el
pockets, the lady  They haven't even given him a donation
bolsillo la señora Ni una donación le
What are we going to do What are we going to do
dado Qué vamos a hacer Qué vamos a hacer
the thing is that he got into trouble to
la cosa es que se metió en jaleo por
help the lady to the tickets to
ayudar a la a la doña a a la billetes a
the tickets from there from Mallorca he got into
la billetes de allí de mallorca se metió
trouble to help her to break his
el en jaleo para ayudarla para partirse
face for her for I don't know what to
la cara por ella para no sé qué para
defend her for what and Ah he's
defenderla para que y Ah los juicios se
going to eat the trials alone And the lady won't I
los va a comer solo Y la doña no la
think Loli will give him money in the
Yo creo que la Loli sí le dará dinero al
end eh if she files 12 lawsuits the
final eh si pone 12 demandas lo mismo el
lawyer might give her a price man man with
abogado le hace precio hombre hombre con
12 I think so no I think Loli
12 yo creo que sí no yo creo que Loli
for contradicting for
por por llevarle la contraria por
example now Carmen and everyone who
ejemplo ahora a Carmen y a todo el que
says so will give her money I think
lo diga sí le dará dinero yo creo que
Loli will give her money in the end and for
Loli sí le dará dinero finalmente e para
this we go not even daddy on the side of the lady
esto vamos ni papipa al lado de la doña
because of course the lady gives away TVs and
porque claro la doña regala teles y
gives away everything so that she would have said
regala de todo para que hubiera dicho
1400 bring it here Give me the bill and
1400 trae para acá Pásame la minuta a mí
I'll pay it damn 1000000 € in case that's
que lo pago yo [__] 1000000 € per si eso
small change for me well it doesn't seem like it wouldn't
es calderilla para mí pues no parece ser
happen  nothing but I think he
que no que no pasaría nada pero creo que
was criticizing the day before about
estaba criticando el día anterior lo de
Javi's box. Hey, nothing would happen
la caja de de Javi Eh no pasaría nada
as if he opens it, nothing would happen as if he opens
como si Abre no pasar nada como si Abre
a store whatever he wants but the thing is
una tienda lo que quiera pero la cosa es
that he was criticizing just the day
que estaba criticando justo el día
before what Javi had done with the
anterior lo que había hecho Javi de la
box of I don't know what and the next day he
caja de no sé qué y al día siguiente
opens the box to him. I really do. I
abre la caja a él yo es que de verdad Yo
really don't think anything would happen you can ask
verdad no pasara nada tú puedes pedir
for whatever you want the problem is the
para lo que quieras el problema es de la
people who donate what happens is
gente que done lo que pasa es que
what happens is that he was he was
lo que pasa es que estaba estaba estaba
criticizing me the day before the
criticándome a mí el día antes el
problem is such a serious thing it doesn't work and it has to be
problema una cosa seria tal no da y
there asking for small
tiene que estar é pidiendo ahí a pequeña
will end the story that touched
voluntad fin la historia que enterneció
SP There he is SP is already writing the
SP Ahí está SP está ya escribiendo el
script for the story a sad
guión para la historia un triste
youtuber who had no other way to
youtuber que no tenía otra forma de
earn a living than his dream as
ganarse la vida que su sueño como dice
gata Cris says that his dream is to be a youtuber damn damn I did
gata Cris que su sueño es ser youtuber
n't screw you my dream is to
[__] [__] No te jodí mi sueño es
buy myself a mason jar like the ones that Joaquin
comprarme una masón de las de de las de
does Joaquin this what's his
que hace joaqun Joaquín este cómo se
name Joaquin the steel one Of course my
llama Joaquín el de acero este Claro mi
dream is to buy myself a mansion and no  I
sueño es comprarme una mansión y no me
can buy it, don't [ __ ] with me, his
la puedo comprar no te jodes que su
dream is to be a YouTuber, he says, and he's poor
sueño es el youtuber dice y que es pobre
or something. I mean, look, hey, how poor. Well,
o algo así digo anda Mira oye qué pobre
this poor man quit his job, he
pues este señor pobre dejó el trabajo no
shouldn't have quit his job. If he's
debería haber dejado el trabajo si es
poor, of course, well, you're poor and you quit your
pobre claro pu tú eres pobre y dejas el
job because
trabajo porque te duele la rodilla pues
your knee hurts, well, you can't be that poor. Let's see what his friend was saying. His friend says that amount will give him peace of mind and by the time the complaint comes, he has enough for a solicitor and a lawyer, but we don't know if it's going to get to him, but 1400, based on what, based on what
a llegar pero 1400 en base a qué en base
Peppa thought, she
a que Peppa que se le ha ocurrido que lo
saw it right. I think it's based on the fact
ha visto bien Yo creo que es en base a
that January is shorter and visits
que enero está más corto y las visitas
have gone down.
han bajado
He put his foot in it. He says it's
ha metido la pata en su caja dice que es
to legally defend himself from Moreno,
para defenderse legalmente de Moreno
period. In yours, it's to defend yourself
punto en la tuya que es para defenderte
from those who try to
de quienes pretenden
sink you. You Val, none,
hundirte ti Val ninguna
none. Kiss, no you. Val, none, none.
ninguno beso no ti Val ningun ninguno
Nothing to say these principles, then he doesn't
nada que digan esto principios luego no
have any. From his friend, cat Cris, who, of
tiene ningunos di su amiga gata Cris que
course, with the best of intentions, I
claro con la mejor de las intenciones me
imagine Antonio is poor, not like others. You
imagino Antonio es pobre no como otros
know, he barely makes a living from  his channel
Ya sabéis apenas saca de su canal lo
just enough to get through the month he doesn't take big
justo para pasar el mes no hace grandes
trips his dream is YouTube and he fights for
viajes su sueño es YouTube y lucha por
his dream he's screwed us so then he should
su sueño nos ha [__] pues entonces que
n't go too far in his dream in
no se pase tres pueblos en su sueño en
his dream of course the problem is that
su sueño claro es que el problema es que
in his dream he insults slander
en su sueño injuria calumnia insulta
threatening that he's going to break you and such of course he's
amenaza que te va a cascar y tal claro
screwed us with the dream Well what
nos ha [__] con el sueño Bueno qué
Because what is this man defending himself he's not
Porque qué se defiende este señor no se
defending himself from anything when he told Smurfette
defiende de nada cuando le dijo a pitufa
that he was going to break her lips what was he
que le iba a partir Los Morros de qué se
defending himself from Smurfette hadn't
estaba defendiendo pitufa no le había
said absolutely anything to him to me
dicho absolutamente a él nada a mí
when she told me daughter of a [ __ ] I don't know what that I
cuando me dijo hija de la gran no sé qué
wish I die and such he
que ojalá me muera y tal tampoco se
wasn't defending himself From anything because I
estaba defendiendo De nada porque yo a
hadn't insulted him or
él no le había insultado ni le había
said anything to him it's not that I'm saying no it's not that I
dicho nada que no es que diga no no es
'm defending myself what the hell was he
que me estoy defendiendo de qué [__] se
defending himself from if I had
defendía si yo a él no le había dicho
never said anything to him when he got involved Because of the joke
nada nunca cuando se metió Por la broma
towards Loli he got in the middle
hacia Loli se metió por medio él a
insulting saying outrageous things he
insultar a decir barbaridades a mí me ha
told me that we had to die that we
dicho que que nos teníamos que morir que
didn't deserve life eh he told me that
no merecíamos la vida eh me ha dicho que
I'm like [ __ ] he told me
soy como una [__] me ha dicho
atrocities one thing is dreams
barbaridades una cosa es son los sueños
and another thing is doing what this
y otra cosa es hacer esto que hace este
man does which is not in defense or in
señor que no es en defensa ni en
response to anything it's getting into all
contestación a nada es a meterse a todos
the trouble he sees out there defending I
los fregados que vea por ahí a defender
don't know who Look at her now
a no sé quién que Mírala que ahora no
as she doesn't have money to get involved saying
como no le da dinero a meterse a a decir
that she's going to rip your head off that she's going
que te va a arrancar la cabeza que te va
to hit you that she's going to I don't know what that if I come
a pegar que te va a no sé qué que como
down there to see you you're going to [ __ ] yourself you
baje para allá a verte te vas a [__]
're like [ __ ] Hey it's not that you
que eres como una [__] Oye que no es
say no it's that she's defending herself
que digas no es que se está defendiendo
no no no no she's not defending herself You're welcome
no no no no no se está defendiendo De
to Smurf What was she
nada a pitufa De qué se estaba
defending herself from when she said That
defendiendo cuando dijo Esa burrada de
Smurf [ __ ] You're welcome because Smurf the [ __ ] didn't even
pitufa De nada porque pituf el [__] ni
mention him I didn't mention him it was a
le nombró yo ni le nombré yo era una
joke towards Loli and a [ __ ] joke
broma hacia Loli y una [__] broma que
with no interest in anything bad and of course of course well that
con ningún interés de nada malo y claro
Agatha helps her I know
claro pues que le ayude Agatha yo que sé
that her friend helps her the one who calls us
que le ayude su amiga la que nos Llama a
all poor and that we're
todos pobres y que estamos pasando
starving and I don't know what and she well this
hambre y no sé qué y ella pues esta
10000 for her it's small change for me no
10000 para ella es calderilla para mí no
but for her it is but me  It's funny
pero para ella sí pero me hace gracia
that he continues to fight for his
que sigue continuar con su luchar por su
dream Damn but when your dream
sueño [__] pero es que cuando tu sueño
is to slander, insult,
es eso calumniar injuriar insultar
threaten and such Well of course maybe you
amenaz y tal Pues claro a lo mejor te
get a lawsuit And it's not the first
llega alguna demanda Y no es la primera
because this is a complaint that
porque esto es una denuncia que le va a
a lawsuit is going to reach him, a lawsuit is going to reach him
llegar una demanda le va a llegar una
too this is a complaint that a
demanda también esto es una denuncia le
lawsuit is going to reach him there is a lawsuit
va a llegar una demanda hay una demanda
too when he doesn't stop at all and you don't
también cuando no te para nada y no
answer anything, it's that you get into
contestas a nada que es que te metes en
trouble that they are not against you that is what
fregado que no van contigo que es lo
Loli herself said It's that this guy messes
dijo la misma Loli Es que este se mete
with him to get the spotlight and how right he
con é para [__] protagonismo y qué
was because when you defend
razón tenía porque clo tú para defender
so-and-so you start telling people
a fulanita te metes a decir a la gente
that you are going to break their heads that you are going to I do
que le vas a romper la cabeza que te vas
n't know what that you are going to come down to look for her and
a no s qué que vas a bajar a buscarla y
well boy, let the one who
pues chico que te pague la la que
defends Tania in this case pay you, well, let Tania
defiendes a Tania en este caso pues que
pay you the 1400 that Tania gave you
te pague Tania los 1400 que te los de
And also Tania has
Tania Y adás Tania tiene el bufete de
Jan Plana's law firm that she already said
abogados de Jan plana que ya lo dijo
okay Where are the death threats
vale Dónde están las amenazas de muerte
and physical threats where are they family
y amenazas física dónde están familia
where are they that they don't  I see when a
dónde están que no las veo cuando una
person tells you
persona te dice
hey if something happens to that child get lost
eh si ese niño le pasa algo piérdete
get lost where I can't
piérdete donde no te
find you I know why I said that Thanks
encuentre yo sé por qué dije eso Gracias
for chivar that you have given away 10
con chivar de que ha regalado 10
memberships Thank you very much let's go to
membresías Muchísimas gracias vamos a
862 862 now Thank you very much
862 862 ya Muchísimas gracias
conchi when I said what I said that
conchi cuando yo dije lo que dije esa
night is get lost because I have not
noche es piérdete porque yo no me he
bothered to look for you for me or to know
molestaba en buscarte por mí ni en saber
who you are because you are a coward
quién eres porque tú eres una cobarda
who hides behind an n and behind
que te esconde detrás de un n y detrás
that n is causing havoc
de ese n está haciendo estragos por
everywhere where you cause havoc and on
todos sitios por los que pasa estrago y
top of that there are people who give you
encima hay gente que te da
coverage but the issue is
cobertura pero el tema está
if something happens to that child or
en si ese niño le pasa cualquier cosa o
that child exposes the
ese niño se expone la
photograph and you the live of this guy you
fotografía e tú el directo de este tipo
know saying Ricky edy responds to jav
sabes diciendo Ricky edy responde a jav
oliveira Ricky Ed clarifies the est Javi
oliveira Ricky Ed aclara el est Javi
olira and his rewind the first thing look at how
olira y su rewind lo primero mira como
rwi writes
escribe rwi
the second what the hell has been done
lo segundo qué [__] se habrá
take the step that this
hech da el pasito que ha dado esta
lady has taken to advance now when she arrives
señora para adante ahora cuando llegue
is to counterclaim that
es reconvenir a esa
lawsuit counterclaim that lawsuit she
demanda reconvenir a esa demanda te lo
is making it up for you  ask for money from
está inventando para pedirle dinero a
Troya's followers a counterclaim
los seguidores de Troya una reconvención
in a criminal case for threats and such, that is not there, it
en un penal por amenazas y tal no hay
is a civil case and they have not filed
eso es un civil y a ti no te han puesto
a lawsuit against you, they have filed a
una demanda te han puesto una
complaint, they counterclaim against you, that lawsuit and it
denuncia te reconviene esa demanda y
goes from being
pasa de ser
eh It goes from accusing to being accused from
eh Pasa de acusar a sea acusada de
plaintiff to
demandante a
defendant, that is what
demandada eso es lo que se olvida toda
this whole bunch of idiots forget who do not know
esta panda de estúpidos que no conocen
the laws except to talk and
las leyes nada más que para hablar y
to fill their mouths and what you do not know is that
para llenarse la boca y lo que no sabes
if you sue me for the right to
que si tú me demandas por derecho al
honor But first or I have something to pay you
honor Pero antes o yo tengo algo para
back if you have damaged my
Para devolvértelo si tú has dañado mi
honor in any way I can
honor en algún aspecto yo te lo me puedo
counterclaim it to your lawsuit and a judge can
reconvenir a tu demanda y que un juez
decide who is right or Who has
diamine quién lleva la razón o Quién ha
done more damage, a living example and els Of course,
hecho más daño vivo ejemplo y e els
have judgment Joan Plana Javier
Claro que ten juicio Joan plana Javier
Oliveira very clear not from Troya Well,
oliveira clarísimo no de Troya Pues
you are clear that they are going to condemn you not
tienes Claro que te van a condenar no
when they file the lawsuit also no Or
cuando te pongan la demanda también no O
is it there you are not very clear it
es ahí no lo tienes muy claro
is the most intelligent thing I have
es lo más inteligente que te he
heard you say all night the one from
escuchado decir en toda la noche al de
Troya you know what they have done today today they have
Troya sabes lo que han hecho hoy hoy han
made a cut what was commented at the beginning
hecho un corte lo comentado al principio
a cut and paste of all the times that
un corte y pega de todas las veces que
I was able to say something and post it on
yo haya podido decir algo y puesto en
Twitter Oh How
Twitter Ah Qué
bad they really did that
malos en serio han hecho eso ard de
Troy ard How
Troya Qué
bad How can you be so
malos Cómo se puede ser tan
bad you know what they did today today they
malo sabéis lo que han hecho hoy hoy han
made a cut I mentioned at the
hecho un corte lo he comentado al
beginning a cut and paste of all the
principio un corte y pega de todas las
times that I could have said something and they
veces que yo haya podido decir algo y lo
posted it on Twitter How bad eh
han puesto en Twitter Qué malos eh A
Who would have thought of that
quién se le ocurriría
These are the nonsense, that
Estos son las tonterías esa de
rectifications that he sends every time he gets
rectificaciones que él manda cada vez
burned to all the media that he's
que se arde a todos los medios que
always with that nonsense you know
siempre está con esas chorradas sabes
but it surprises me a lot that it's true
pero me extraña mucho que eso sea verdad
and he hasn't published one you never know with how much that
y no haya sacado una nunca sabes con lo
burns him that also
que le arde eso que además eso a él le
burns him a lot eh I mean it surprises me a lot
arde muchísimo eh o sea me extraña mucho
that he has never posted Not a tweet or
que no haya puesto nunca Ni un twit ni
anything you know that says everything it's that they
nada que tú sabes que lo pone todo
just sent me some
es que me acaban de mandar una
information but I don't know if it's true or not
información pero no sé si es verdad o no
a question and if you don't have money he doesn't
una pregunta y si no tienes dinero no te
consider going to the free justice like
plantea acudir a la justicia gratu como
the
hacen los
poor do and if you don't have money he doesn't Of course it
pobres y si no tienes dinero no te Claro
's true that I can't go to the
que es verdad que yo no puedo ir a la
free justice
justicia gratu
But he does I mean if you don't have money Don't
Pero él sí O sea si no tienes dinero No
ask you go ex
pidas vas de
officio moment  is
oficio momento
that they just sent me some
es que me acaban de mandar una
information that could be useful to me but I don't
información que podría valerme pero no
know if it's true the truth is I think it's a
sé si es verdad la verdad creo que es
lie one question and if you don't have
mentira una pregunta y si no tienes
money I wouldn't consider going to
dinero no te planteo acudir a la
court gr like the
justicia gr como hacen los
poor [Music] do one question and if you don't have
pobres una pregunta y si no tienes
money wouldn't you consider going to
dinero no te plantea acudir a la
court free of charge like the
justicia gratu como hacen los
poor do
pobres
m one
m una
question that don't worry as I had
preg eso que no os preocupéis como tenía
one thing pending and the other I say well well if
una cosa pendiente y la otra digo pues
not that well if not I don't
bueno pues si no eso pues si no lo no lo
dedicate it to defending myself then I'll dedicate it to
dedico a defenderme pues lo dedicaré a
fixing the car that I need what how how how how
arreglar el coche que me hace falta
is this How how
có cómo es esto Cómo
but don't worry as I
cómo pero que no os preocupéis como
had one thing pending and the other I say well
tenía una cosa pendiente y la otra digo
well if not that well if not I don't
pues bueno pues si no eso pues si no lo
dedicate it to defending myself then I'll dedicate it
lo dedico a defenderme pues lo dedicaré
to fixing the car that I need it
a arreglar el coche que me hace falta
that by the month of March it has to be
que para el mes de marzo tiene que estar
ready Yes or yes or new car
listo Sí o sí o coche nuevo
or or car
o o coche
running what do you think family should we give
andando qué os parece familia le pegamos
the box a push or
el empujón a la cajita o
what did he say he said wait man
qué lo ha dicho lo ha dicho espérate tío
But this is a lot of cloth not even for
Pero esto es mucha tela no hasta para
them no
ellos no
but don't you  don't worry, since I had one
pero que no os preocupéis como tenía una
thing pending and the other I say, well, if
cosa pendiente y la otra digo pues bueno
not, that's it, well, if not, I'm not going to
pues si no eso pues si no lo no lo
dedicate it to defending myself, well, I'll dedicate it to fixing
dedico a defenderme pues lo dedicaré a
the car, which I need, which
arreglar el coche que me hace falta que
has to be
para el mes de marzo tiene que estar
ready by March, it has to be fixed. Yes or yes, a
listo tiene que estar arreglado Sí o sí
new car or a working car. Yes, but
o coche nuevo o o coche andando Sí pero
that has nothing to do with it, that's something else,
eso no tiene nada que ver eso es otra
but don't worry, since I
cosa pero que no os preocupéis como
had one thing pending and the other I say,
tenía una cosa pendiente y la otra digo
well, if not, that's it, well, if not,
pues bueno pues si no eso pues si no lo
to defending myself, well, I'll dedicate it to fixing
a defenderme pues lo dedicaré a arreglar
the car, which I need, yeah, damn it.
el coche que me hace falta que sí [__]
Wait, I'm going to make the list for you.
huevo Espérate te voy a hacer la lista
Javier Oliveira FJ López alne en clave
Javier oliveira FJ López alne en clave
Elena de Ortega teleindiscreta
Elena de Ortega teleindiscreta
Roberto
Roberto
Navarrete la sorco tilla la console
Navarrete la sorco tilla la consola
flores, I have more left, I'm missing
flores aquí me queda más se me escapa
someone,
alguno
come on, Salomé la Lili,
vamos Salomé la Lili
eh, this is the crazy ones. I'm
eh esta los
already at 12, I'm going for
volados Ya voy por por 12 voy por
12, no, the boss's console on the same
12 no la consola del jef en el mismo
corn on the cob, that would be 12 different lawsuits without
elote serían 12 demandas diferentes sin
going into all the other twitterers and
entrar en todas las otras twittera y
everything they've said and the things they
todo lo que han dicho y las cosas que
've  desired eye without going into any of
han deseado ojo sin entrar en nada de
that I'm only talking about two and
eso estoy hablando solamente hay dos y
the other would be 10
lo otro serían 10 canales de
YouTube channels that's
YouTube son
a lot Wait I'm going to make the list for you
muchos Espérate te voy a hacer la lista
Javier oliveira FJ López alar in code
Javier oliveira FJ López alar en clave
Elena de Ortega teleindiscreta
Elena de Ortega teleindiscreta
eh Roberto Navarrete
eh Roberto Navarrete
Eh well a match for c is not
Eh bueno un cerillo por c no está
bad I have always been known by my
mal a siempre se me ha conocido por mi
first name and by my mother's last name
nombre de pila y por el apellido de mi
and the channel that I deleted first
madre y el canal que yo borré primero
the one that says it had so many crimes and
ese que dice que tenía tanto delito y
live Uf to put me in jail
directos Uf para meterme en la cárcel
that they have the videos saved and
que ellos tienen los vídeos guardados y
all that but they never get out
todo eso pero que no salgan nunca
eh the Basques have eight no me me me it's that they have
eh los vascos tienen ocho no yo yo yo es
always known me instead
que a mí siempre me han conocido en vez
of having the Nickname I had my mother's last name
de tener el Mote tenía el apellido de mi
because my mother's family is very well
madre pues la familia de mi madre es muy
known in the area So they have always
conocida la zona Entonces siempre me han
called me by my last name
llamado por el apellido
But there is lately a
Pero ellos hay hay últimamente una
dynamic on YouTube and on social networks
dinámica en YouTube y en redes sociales
that is to put the first and last name of the
que es poner el nombre y apellido de la
person, be it a YouTuber, that is to say if I
persona ya sea youtuber es decir si yo
put myself on the ard de
me pongo en el Canal ard de
Troya Channel, I don't know why
Troya no sé por qué tiene que ir rulando
my first name and my last name have to be circulating around there
por ahí mi nombre y mi apellido con la
people like Nuri Cris Roberto
gente que hay como Nuri Cris Roberto
Navarrete and all these people, hey, it's
Navarrete y toda esta gente oye que es
really reassuring to have
de lo más tranquilizador que vaya
your name and surname out
corriendo tu nombre y tu apellido por
there, this guy is an idiot, huh?
ahí este tío es idiota eh
Hey, is this guy stupid or
Oye este tío es tonto o
what? Let's see, let's see
qué A ver vamos a ver vamos a ver
some opinions,
algunas opiniones
Agatha, let's see, Agatha, Agatha, what do you
Agatha a ver Agatha Agatha qué
think? Well,
opina pues
Agatha, Agatha, he didn't
Agatha Agatha de la caja mía no
like my box very much.
le no le gustaba mucho la caja mía
Agatha, uh, he spent money on legal defense to
Agatha eh gasto para defensa legal
change the Setup, for now, he doesn't have to
cambiar el Setup de momento no tiene que
change the kitchen, the flight, to
cambiar la cocina el vuelo para
find someone to finance him, he'll have to
encontrar quien le financie tendrá que
look in his chat. The 17 idiots don't
buscar en su chat a los 17 idiotas no
want to get rich, just work three
quieren hacerse ricos solo trabajar tres
days a week with a decent salary. I
días a la semana con un sueldo digno yo
work three days a week, okay, but it's
trabajo tres días a la semana vale pero
very bad that Javi asks for money, let's
que Javi pida dinero muy
see if Antonio asks for it, the one from Troy,
mal a ver si lo pide Antonio al de Troya
the one who says that we have to slap
el que dice que hay que pegarle a pitufa
Smurf until she bleeds. Antonio the
un bofetón hasta que sangre Antonio el
troll needs help, between all of us, we
trollo necesita ayuda entre todos y
can all help him. One should spread the
todas le podemos ayudar uno difundir el
link that I put in the second tweet from
enlace que pongo en el segundo tweet del
Lilo two, if someone, in addition to spreading
Lilo dos si alguien además de difundir
the message, can help financially, it's
el mensaje puede ayudar económicamente
better, I never. I ask you, well, it's
mejor yo nunca Os pido bueno Es
tremendously hypocritical okay who else
tremendamente hipócrita vale quién más
spreads it man of course Sara reverté
lo difunde hombre claro Sara reverté
Sara reverté being a jurist in particular
Sara reverté al ser jurista en concreto
will be like super against this
estará como super en contra de esta
injustice realize that she being a
injusticia daros cuenta que ella siendo
jurist
jurista
and realize that she being a jurist
e daros cuenta que ella siendo jurista
will be nothing with
estará nada con
this tremendous Okay guys
esto tremendo Bueno chicos
eh I don't know if I'm going now eh I'm going to go
eh No sé si me voy ya eh Me voy a ir ya
to the salsería there's a little thing there's
para la salsería hay temilla hay
stuff there but I'm going to leave it
cosillas por ahí pero las voy a dejar ya
for tomorrow I'm going to leave it for tomorrow I'm
para mañana las voy a dejar para mañana
going to leave it for
las voy a dejar para
tomorrow because if not I'm not going to the
mañana porque es que si no no me voy a
other side
la al otro lado
And on the other side we have a
Y en el otro lado tenemos
party and on the other side we have a party let's
fiesta y en el otro lado tenemos fiesta
see I'm going to delete folders from
a ver voy a borrar carpetas de
here we're missing or rather ard de Troya
aquí nos falta o sea ard de Troya
begging
mendigando
deleted wants to close the channel
eliminado quiere cerrar el canal
deleted and report of to deleted
eliminado y denuncia de to eliminado
for tomorrow we have stuff okay Ah Ray
para mañana tenemos cositas vale Ah Ray
FJ FJ is live we're going to do a
FJ FJ está en directo vamos a hacer una
ra we're going to do a Ray because it's going to
ra vamos a hacer una Ray porque yo voy a
take me 15 minutes to prepare live
tardar 15 minutillos en preparar directo
in chavalería the thing until I say
en chavalería la cosa hasta que decí
but it's going to take me 15 minutes like that to
pero voy a tardar 15 minutillos así para
start the live because I have to
para empezar el directo porque tengo que
prepare it more than  nothing eh
prepararlo más que nada eh
[Music]
[Música]
FJ doesn't appear to me live
a mí no me aparece FJ en directo
eh It doesn't appear to me Ah
eh A mí no me aparece Ah
yes No, it doesn't appear to me live FJ eh it does
sí No no me aparece en directo FJ eh
n't appear to me it doesn't appear to me it
no me aparece no me
seems like he has a
aparece a mí me parece que tiene
video scheduled but it doesn't seem to me
programado un vídeo pero no me parece
that it's
que est en
live Yeah we're going to talk about Ray and all
directo Sí vamos a hablar de Ray y todas
that stuff Lone there okay but I'm going
esas cosillas Lone allí vale pero me voy
to I'm going to get ready for the
a me voy a preparar directo de
kids' live because it's 11:15 and
chavalería porque es que son las 11:15 y
if not we're not going to start and besides today I really
si no no empezamos y además hoy sí o sí
want to start I want to record a video
quiero empezar Quiero grabar un vídeo
for the main event before going to bed
para principal antes de irme a la cama
I have to do some things before going to
tengo que hacer cosillas antes de irme a
bed it's
la cama
worth remembering that it was that guy next to
cabe recordar que fue ese sujeto junto a
a talar de Troya and Peppa Beltrán
un talar de Troya y Peppa Beltrán los
who wrongly put Loli Huerta against you
que mal metieron a Loli Huerta contra tu
which is what happened at the beginning this
persona que es lo del inicio este sin
nonsense Yeah yeah Well but each one is the ones that
sentido Sí sí Bueno pero cada uno son
I do love you Lina I do
los que yo sí que te quiero Lina Yo sí
love you gorgeous I'm going over there you're
que te quiero guapísima me voy para allá
not going you're not going to come to the
no te vas no te vas a venir a la
kids' live now or what do you have there
chavalería ahora o qué lo tienes ahy
room m eh
cuarto m
Ah that it's live ugly it doesn't
eh Ah que está en directo feo a mí no me
come out to me  It doesn't appear to me, it seems
sale a mí no me aparece a mí me parece
that a video is scheduled,
que tiene programado un
but well, go by
un un vídeo pero bueno iros a
hand or is it a live show instead of a
mano o es un directo en vez de un
video, come on, it could be a live show,
vídeo venga va Puede que sea un directo
no way, guys, I've done the ra Okay,
no vale chicos lo le he hecho la ra Vale
now the ra button will appear and you click on it,
ahora os saldrá el botoncito de ra y le
okay, okay, gorgeous, well, see you
dais vale vale guapísima pues nos vemos
tomorrow, I hope you listen to me. I'm going to prepare
mañana espero escúchame Voy a prepararme
the live show and we'll see each other for a while, we'll
el directo y nos vemos un ratillo nos
see each other in a while, okay, for the salsa,
vemos en un ratillo vale por la salsería
things are going strong, see you bye
que la cosa está potente nos vemos chao
tomorrow, maybe I'll stop by here for a while
mañana a lo mejor me paso un rato por
in the afternoon or whatever, okay, to
aquí por la tarde o lo que sea vale para
play the things that we haven't played
tocar las cosas que no hayamos tocado
yet, okay, a kiss, people
ahora vale un beso gentusa